Buenas noches, amigos...
Buenas noches, babosas.
No, buenas noches, amigos.
Entonces,
¿quién es Robbie Williams?
Bueno,
me han llamado muchas cosas...
narcisista, puñetero,
imbécil comemierda,
pero,
dado que soy todas esas cosas,
quiero mostrarles cómo
me veo realmente a mí mismo.
Así que siéntense y relájense,
mientras yo les doy un buen
maldito entretenimiento.
Entonces, la historia comienza...
1982, Stoke-on-Trent.
El trasero del Norte de Inglaterra.
Mitchell.
Puede parecer mugriento
y despojado...
- Troy.
- Pero en el fondo...
- Wayne.
- estaba mugriento y despojado.
Mason.
No tenía mucho,
pero al menos tenía el respeto...
- Cristal.
- y la admiración de mis compañeros.
¿Qué?
Es que les costaba mostrarlo.
- Robert.
- ¡Sí! ¡Vamos!
¡Oye! Bien, cabeza de chorlito,
pasa el balón a Nate
y deja que él haga el resto.
¡Posiciones!
¡Oye! ¿A dónde carajos vas?
Estás en la portería.
- Pero...
- No la cagues.
Soy como un condón de
cota de malla, nada pasará.
¡Vamos, babosas!
Tenía muchas pelotas.
Pero no pude parar ni una.
No estaba preparado.
- Muy buena, pendejo.
- ¡Vamos!
Robert Williams,
Capitán del Port Vale.
Eres un maldito inútil, ¿verdad?
¡Pequeña perra!
Está bien, Rob.
Nate, sólo déjalo.
Sí... sí, sigue trotando, teto.
Bien, andando, vámonos.
¡Eres un maldito don nadie!
Verán, donde yo crecí,
se suponía que debías
actuar en pequeño.
Pero el caso es que
mi ADN es un cabaret.
Salí del vientre materno
con manos de jazz.
Lo cual fue muy
doloroso para mi madre.
Bajaré un rato.
Uno de los camareros ha llamado
diciendo que está enfermo.
Buenas noches, cariño.
Directo a la cama, ¿de acuerdo?
- No dejes que te arruine la cena.
- Adiós, amor.
# Y ahora, que se acerca el final
# Y así me enfrento al telón final
# Amigos míos...
# Lo diré claro
¿Qué tal un aplauso
por mi entrada?
# De lo que estoy seguro
# He vivido una vida plena
# He recorrido todas y
cada una de las carreteras
- # Y más...
- Gracias.
Gracias a ti.
Gracias...
# Lo hice a mi manera
Mi padre estaba bien encadilado...
por las estrellas de la época...
Dean Martin, Sammy Davis Jr. y,
por supuesto, Sinatra.
Eran Dioses para él.
Chico, ¿oyes eso?
Eso es amor puro.
Y no es barato.
Tienes que arriesgarlo todo,
cueste lo que cueste.
Porque si lo consigues...
será el paraíso.
La cosa es que no
puedes aprenderlo.
O naces con "eso"...
o eres un don nadie.
# Y más...
# Mucho más que esto, lo hice...
- ¡Enciéndelos!
# Sí, hubo momentos
# Supongo que lo sabías
# Cuando mordí más de
lo que podía masticar
# Y a través de todo,
cuando hubo dudas
# Me lo comí y lo escupí
# Crecí alto y a través de todo
- ¡Papá! ¡Papá!
- # Y lo hice a mi...
¡A la mierda!
- Ahora, mira lo que has...
- Perdón.
Así pues, estaba a tope y todo.
- Puedo arreglarlo.
- Quítate de en medio.
- Podemos cantar sin ella.
- No será lo mismo.
- O... o podríamos...
- ¡Robert!
Creo que es hora de darse un baño.
Pero quiero seguir.
Ve con tu abuela, ¿quieres?
Vamos, amor.
Andando.
Estúpida cosa...
Vamos, ojos azules...
- # A mi manera...
- Sí.
¿Abuela?
¿Qué es... "eso"?
¿A qué te refieres?
Papá decía que hay que nacer con
"eso"...
y puede que yo no lo tuviera.
Créeme, sea lo que sea "eso",
tienes hasta de sobra.
Lo dices por decir.
Para nada.
No cambiaría ni un
pelo de tu cabecita.
¿Qué pasa, amor?
No quiero ser un don nadie.
Amor, no existen los don nadie.
Recuerda...
Esto puede sentar bien.
Pero esto...
esto es lo que importa.
Tú eres suficiente.
Tenía nueve años...
cuando probé por
primera vez la fama.
Y aún recuerdo ese sabor...
de terror puro, sin adulterar.
¿Has visto al que está en forma
y tiene un gran bulto?
Después del espectáculo,
voy a tocarle...
donde va su bañador.
La voy a cagar, lo sé.
¿Y qué?
Nadie se dará cuenta.
Mi padre lo notará.
Sal ahí afuera,
canta tu jodida canción y vete.
¡Eso no es suficiente!
Verá a través de mí.
¡¿Qué voy a hacer?!
No lo sé.
Sólo hago esto por la salchicha.
En los próximos tres segundos,
me van a descubrir.
Verán que soy feo,
estúpido y sin talento.
Que no sirvo para nada.
Pero hay una habilidad
que he practicado...
más que cualquier
otro niño del mundo.
Ilumínalos.
Y eso es el exhibirme.
¿Qué tal un aplauso
por mi entrada?
Verán, pensaba que para
hacerme famoso...
tenías que ser muy, muy bueno.
Resulta que sólo tienes que
exhibirte y ser un poco descarado.
Un aplauso para nuestro
próximo concursante...
- Peter Williams.
- Probablemente esté avergonzado.
Muchas gracias.
¿Conocen la diferencia entre...
un "uuuuh" y un "aaaah"?
Bueno, serán unos 5 cm.
# Porque soy un Rey Pirata
# ¡Lo eres!
Hurra por el Rey Pirata
Suelo pasar por encima de la gente.
# Es genial ser un Rey Pirata
# ¡Lo eres!
Hurra por el Rey Pirata
¡Traviesa!
Hurra por el Rey...
# Rey...
¡Ho!
Ojos fuera de mí.
# Pirata
¡Hurra!
¡Sí, Robert!
¡Eres un inútil!
¡Eres una vergüenza!
¡Eres un maldito don nadie!
Mírate...
Te odio, carajo.
Mi padre ganó
£5 libras esa noche.
¡Me tomas el pelo!
Aunque bien podrían haber
sido £5 millones.
¡Muchas gracias!
Han estado maravillosos y
yo he sido Peter Will...
Conway.
¡Soy Peter Conway!
No sólo se cambió el apellido.
Cambió de vida.
Un día fue a ver la
final de la FA Cup.
Y desgraciadamente, no volvió.
El público le hizo señas
y él nos dejó, para estar
un paso más cerca de sus Dioses.
# Vamos cógeme la mano
# Quiero contactar con los vivos
# No estoy seguro de entender
# Este papel que me han dado
# Me siento y hablo con Dios
# Él sólo se ríe de mis planes
# Mi cabeza habla un idioma
# Que no entiendo
# Sólo quiero sentir amor de verdad
# Sentir el amor para siempre
# Hay un agujero en mi alma
# Puedes verlo en mi cara
Es un lugar muy grande
# Necesito sentir amor de verdad
# Y el amor para siempre
# No puedo tener suficiente
No te preocupes, mamá.
Estaremos bien.
Enciéndelos.
# Sólo quiero sentir amor de verdad
# Sentir el hogar en el que vivo
# Porque tengo demasiada vida
# Corriendo por mis venas,
desperdiciándose
# Sólo quiero sentir amor de verdad
# Sentir el amor para siempre
# Hay un agujero en mi alma
# Puedes verlo en mi cara
Es un lugar muy grande
# Vamos coge mi... mano
# Quiero contactar con los vivos
# No estoy seguro de entender
# Este papel que me han dado
Siguiente.
Toma un folleto,
firma el formulario,
y cierra la puerta al salir.
No, está bien.
Ya sé lo que voy a ser.
Sí, ¿qué es entonces?
¡Famoso!
Voy a cantar y a bailar.
Voy a escribir letras y todo.
He visto tus calificaciones,
muchacho.
No podrías unir dos palabras.
"El mundo es mío para reclamarlo.
"Todo lo que necesito
es un montón de fama.
"Sí... "
Escucha, no te pongas en evidencia,
¿de acuerdo?
Esto, no es para ti.
Mantén los pies en el suelo.
Puede que quieras enmarcar eso.
- ¡Idiota!
- ¡Siguiente!
# Tengo el poder
¡Hazlo, Nate!
¡No me jodas! Serías un
maldito desnudista horrible.
- ¿Sabes eso?
- Vete a la mierda.
Ese es mi plan de reserva.
Deberías venir a trabajar conmigo.
Flint siempre está buscando gente.
¿No es el tarado del coupé
llamativo?
Sí, pero es propio.
Doble glaseado.
Trabajo fácil, dinero fácil.
¿Cómo le conociste?
- Me tiré a su madre.
- ¡Carajo!
Está bien, él lo sabe.
Aunque a su padre no
le haría mucha gracia.
Carajo, ¡dame eso!
¿Le has hablado de las pruebas?
- No.
- Más te vale.
Ese explorador estaba
jodidamente excitado.
Pensé que te la iba a chupar
allí mismo, en el campo.
¡Vete a la mierda!
No voy a ir a las pruebas.
- No voy a ir a las pruebas.
- Tonterías.
- No voy.
- ¿Qué?
Piensa en el dinero.
Las supermodelos.
Los admiradores gritando por ti.
Sí, no necesito toda
esa mierda elegante.
- ¡Carajo, Nate!
- Muy bien, cálmate.
¿Tienes un boleto para el Cielo
y te vas a quedar aquí?
Sí, es como tú con tu canto, ¿no?
Simplemente lo hago
porque me encanta.
¿A quién carajos le
importa si te encanta?
Lo que importa es que a los
demás les guste que lo hagas.
Tendrás que ir solo a la escuela.
No puedo enfrentarla.
Me duele mucho la cabeza.
Y tienes examen, para el que más
te vale haber estudiado.
¿Por qué crees que
me duele la cabeza?
Tendrás algo más que un dolor
de cabeza, si no lo haces.
Me encanta cuando ella habla sucio.
Vas a ir.
Te llevaría yo,
pero tengo un millón de entregas.
Dios sabe que ya he tenido
a un hombre holgazaneando...
Un director musical de Manchester...
está organizando audiciones...
para jóvenes...
No me hagas callar.
- En cantar y bailar.
- ¡Mamá! Calla.
El hombre detrás de la empresa,
Nigel Martin Smith,
está creando una
nueva banda de chicos.
No creía que te
interesaran las bandas de chicos.
Mamá, rápido. ¡Rápido!
¡Rápido! Escríbelo.
- Las puertas se abren a las 9 a. m...
- ¡Esto es!
¡Esto es!
¡Voy a ser jodidamente famoso!
¡Cállate, teto!
¡Vete a la mierda, Glen!
# Para bailar La Bamba
# Se necesita un poco de gracia...
Hace que mi tizzer haga foo,
de verdad.
# Y arriba y arriba
# Ba, Ba, Bamba Ba, Ba, Bamba
Gracias.
Enciéndelos.
Soy Robert.
Nigel Martin Smith era,
por razones legales,
un encanto absoluto.
Pues adelante.
Y un pendejo de primera.
# Un buitre dio un paseo
en el aire a un mono
# El mono pensó que
todo estaba en la plaza
# El buitre intentó arrojar
al mono de su espalda
# El mono se agarró a su cuello
# Y dijo:
"Ahora escucha, Jack"
# Enderézate y vuela a la derecha
# Enderézate y
mantente a la derecha
# Enderézate y vuela a la derecha
# Tranquilo, papá,
no te pongas así
# No sirve de nada adivinar...
Se aburre de ti.
Mírate.
No tienes talento.
No eres el maldito Sinatra.
# Enderézate y vuela a la derecha
# Tranquilo, papá,
no te pongas así
De acuerdo, ya está bien, chico.
¿Sabes que esto es un grupo de pop?
Sí.
Te diré una cosa,
haré la de Milli Vanilli...
¡No!
Adiós, entonces.
Entonces, les decimos que
has encontrado a tu hombre
y que se vayan todos a la mierda,
¿de acuerdo?
No, no te levantes.
Será mi placer.
Y si no hubiera guiñado
el ojo en ese momento,
nada de esto habría ocurrido.
Ni siquiera estaría
aquí hablando con ustedes.
Rómpete una pierna, escoria.
Pequeño bastardo descarado.
Él no reconocería el talento,
aunque saltara
y le mordiera la verga.
Sólo han pasado unas horas,
amor.
No tiene ojo para eso, abuela.
Tienes que esperar.
Lo he jodido.
Vio a través de mí.
Mírame.
¿Te parezco una estrella del pop?
Tienes el aspecto de siempre.
Exacto.
Un maldito sin talento...
que va a morir solo y gordo
y será sacado de su pozo
de mierda en Stoke.
¡Carajo, abuela!
¿Hola?
¿Chico?
Papá.
Tu voz es muy grave ahora.
Pensé que me había
equivocado de número.
- ¿Cómo estás, papá?
- Nunca mejor. Nunca mejor.
Ahora escucha, no tengo mucho tiempo,
pero, estaba pensando...
¿Qué tal si vienes de visita?
- ¿En serio?
- Sí, ¿por qué no?
Se acercan las
vacaciones escolares.
Deberías venir a ver qué ha
estado haciendo tu viejo.
Sí.
Quiero decir, sí, ¡definitivamente!
¡Excelente!
Muy bien, será mejor que me vaya.
¡La casa llena no espera
a nadie y todo eso!
- Me alegro de verte, chico.
- Enciéndelos, papá...
Robert.
¡Vamos!
- Amor.
- Carajo, abuela.
Señor.
¿Se lo están pasando bien todos?
Peter no puede oírles.
¿Se lo están pasando bien?
Tuve la suerte de
adornar el escenario...
con la siguiente actuación,
en un concurso de talentos.
Nunca lo olvidaré.
Me dieron un cinco.
Fue más triste que eso.
Así que, por favor, den un aplauso...
por el irresistible...
el incontenible...
el insustituible...
Le doy un diez sobre diez:
El señor Terry Swinton.
Los he calentado para ti.
# El tiburón tiene bonitos dientes,
querida
Creí que perdía a la mesa de
la izquierda por un momento,
pero los recuperé, ¿no?
Sí.
Me alegro de que
me hayas llamado.
Fue un shock, pero, ya sabes,
en el buen sentido.
Pensé que ya era hora, chico.
Olvidé decirte que me voy
a unir a una banda de pop.
¿De verdad?
¿Cuándo... cuando empiezas?
Bueno, aún no estoy
definitivamente dentro, pero...
Claro.
Es que no me han contestado...
- ¡Cuidado!
- Lo siento.
# Ahora, Mack, está gastando...
Terry es lo máximo, ¿verdad?
Sí.
En realidad,
tal vez quieras guardarme esa cama.
He reprobado mis exámenes:
Una auténtica cagada.
Mamá me va a meter en el primer
autobús de vuelta, cuando se lo diga.
Jodidamente sin esperanza.
Tienes que aprender de esto.
Tienes razón.
De todo esto.
Porque, ya sabes,
estás aprendiendo de los mejores.
# De vuelta a la ciudad
# Cuidado, el viejo Mack ha vuelto
Oigámoslo otra vez.
Diez sobre diez. Diez sobre diez.
Viendo a mi padre...
rodeado por las estrellas de antaño,
galvanizó mi necesidad
de hacerme famoso.
Pero tenía un problema
más inmediato.
¿Cómo va a ponerse mamá,
cuando le diga que he
reprobado mis exámenes?
Y he cagado el resto de mi vida.
- ¿Te lo has pasado bien?
- Sí. Genial.
- ¿Qué tal está él?
- Estupendo.
Yo...
Tengo algo que decirte.
Yo también.
- He reprobado...
- Estás en esa banda.
¿Qué?
¡Has entrado!
Estás en esa banda.
¡Sí!
Y nunca tuve que decírselo.
De que reprobé mis exámenes...
hasta ahora.
Lo siento, mamá.
- ¡Cállate, teto!
- ¡Vete a la mierda, Glen!
¡Madre!
Nigel fue mi presentación...
al mundo de los adultos.
Era jodidamente terrorífico,
como el Willy Wonka.
¿Pero qué me importaba?
Tenía 15 años, iba a tener
cuatro hermanos mayores,
e íbamos a conquistar al mundo.
Howard Donald, batidor de paneles.
Si tenías una abolladura en el auto,
Howard te la sacaba a golpes.
Jason Orange era un
bailarín destacado...
en un programa musical de T.V.
que definió el género...
llamado "El Sicario y Ella".
Mark Owen...
El pequeño Mark era... encantador.
Y luego, por supuesto...
Ven aquí, tú.
Estaba Gary Barlow,
y lo primero que pensé fue...
¿quién es ese pendejo
con los tennis?
Son tan de hace tres años.
Gary era un genio.
Un genio de verdad.
# Érase una vez que me
estaba enamorando...
Había estado tocando en
los Clubes de trabajadores...
desde que tenía 12 años
y ganaba más dinero
que sus Profesores.
# No hay nada que pueda hacer
# Un eclipse total del corazón
El problema era que Gary
cantaba como un ángel,
pero bailaba como un idiota.
Siete, ocho.
¡Denle! ¡Denle!
Tienen que aportar la energía.
¡Vamos!
Siete, ocho.
Pie y...
Recuerdo haber pensado
dos cosas aquel día...
una quinta parte del protagonismo
es mejor que nada, y...
si alguien de Stoke me ve,
estoy muerto, carajo.
Tikka masalas para todos,
sin cilantro para los chicos.
- Gracias.
- ¿Sin cilantro?
Cuando Nigel nos llevaba a cenar,
siempre decía...
Lo pondré en su cuenta.
No bromeaba.
Lo recuperaba todo.
Miren alrededor de la mesa,
vamos.
Dentro de cinco años,
todos nos odiaremos.
Pero, seremos jodidamente ricos.
Ahora, lo primero es lo primero.
Trabajamos en nuestro acto,
lo llevamos a la carretera.
¿Y un contrato discográfico?
Bueno, eso llegará,
enviaremos su demo,
dejaremos que comience
la guerra de ofertas.
- Pero...
- Sí.
Antes de eso,
apuntalemos sus backstorys.
Mark y Jason, estuvieron juntos
en un grupo de breakdance.
Gary y Howard, estaban en una
banda llamada "The Cutest Rush".
¿Era yo el líder?
No lo eras entonces,
chico, y no lo eres ahora.
¡Vete a la mierda!
Robert, tuviste un pequeño papel en
"Brookside".
Estuve jodidamente genial, ¿verdad?
Estuviste un poco exagerado,
francamente.
Nige, ¿no podemos decir
que soy un compositor?
Tengo un montón de letras.
Puedo aguantar la respiración
durante dos minutos...
pero no intento ser un
maldito submarino, ¿verdad?
Gary escribe las canciones, ¿sí?
Todos siguen la línea.
Y además, ya no te llamas Robert,
sino "Robbie".
Éntrenle, chicos.
Odiaba el maldito nombre de Robbie,
pero fue lo mejor que
hizo Nigel por mí.
Robbie se convirtió en un personaje.
Algo tras lo que podía esconderme.
Ahora, ¿el nombre de la banda?
Nige, tengo uno bueno.
¡"Patéalo"!
Eso es jodidamente horrible.
Ya tengo el nombre y es brillante.
¡Y díganlo!
¡Take That!
Inicialmente,
el plan de Nigel era que fuéramos...
una banda para el ambiente gay.
- ¡Muy bien!
- # ¡La-la-la-la-la!
Hagamos esto. Recuerden
lo que han ensayado.
- Robbie, ¿estás bien?
- No estén nerviosos.
- Están todos increíbles.
- Enciéndelos.
Robbie, ¿qué haces?
Date prisa.
No les hagan esperar.
Ahora bien, durante años,
la gente ha rumoreado...
sobre mi sexualidad.
La peor fue que
todos mis amigos gais...
se han acostado conmigo y
han dicho que soy una mierda.
No me molesta que hayan dicho
que me acosté con ellos.
¡Estos son mis chicos!
Lo que me preocupa es
que yo sea una "mierda".
¡Tócala fuerte!
# Sí, sí
# Pensé que había encontrado
el amor con la chica de otro
# Sí
# Caminando con el corazón roto
# Perdido en un mundo diferente
Esa noche,
descubrí un país de maravillas.
Era acogedor y sin prejuicios.
Había encontrado a mi gente.
Había encontrado la
tierra prometida.
Durante los primeros
dieciocho meses,
ganamos £180 libras, cada uno.
Nos presentábamos
en un Club gay tras otro.
Dos por noche.
Hasta que de la nada,
Nigel nos reservó un
Club lleno de chicas.
# Veo el Cielo en tus ojos conmigo
# Nena...
# Ahora, daré mi amor fielmente
¡Me vas a escuchar, carajo!
Jodido idiota inútil.
¡Te lo advierto!
# Cielo, dulce Cielo, nena
# En las alas del amor
# Encontré el Cielo, dulce...
# El Cielo te envió
directamente a mí
# Mi dulce, dulce nena
¿Qué?
¿Qué carajos?
¡Sí!
- ¿Lo han oído?
- De acuerdo.
Tranquilícense.
¡¿Quieren callarse?!
Me sentía como Elvis, pero delgado.
¡Ja, ja!
¡Tengo buenas noticias!
- Buenas noticias.
- ¿Buenas noticias?
Hemos recibido cierto interés
de algunas disqueras...
- ¡Vete a la mierda!
- En Londres.
¡En Londres! ¡Sí!
- ¡Es absolutamente fantástico!
- ¡Sí!
- Muchísimas gracias.
- Sí, se lo merecen.
- Lo han hecho todos muy bien.
- ¡Sí! ¡Sí!
Excepto por uno de ustedes.
¿Qué?
Todos sabemos quién es,
¿verdad?
Robbie habló con una
periodista local.
"Somos como el A-Team.
Yo soy el sexy y con talento".
¿Quién carajos te ha dado...
No sabía que era periodista,
Nige.
Sabes, casi empezabas a gustarme,
pero has acabado con eso, ¿verdad?
- ¡Vete a la mierda!
- ¿Qué ha sido eso?
Creo que Robbie está desarrollando
el sentido del humor, Nige.
Crees que sería difícil...
que vaya a Stoke-on-Trent,
¿y me consiga otro canalla con el
pelo alborotado y le llame Robbie?
Bien, el Club quiere que
hagamos un encuentro.
Va a haber muchas chicas aquí,
así que dejemos una cosa en claro...
guárdenselo en los pantalones.
Nada de tocar.
- Nada de números de teléfono.
- ¿Qué?
- Nada de citas.
- ¿Nada de tocamientos?
- ¿En serio?
- ¡Nunca!
- ¿Nada?
¿Qué sentido tiene traerlas aquí...
- si no podemos tocarlas?
- Acabemos con esto.
- ¡De acuerdo! ¡Qué suban!
- ¡Nige!
Hola.
¡Las quiero a todas!
Nigel tenía muchas
reglas para Take That,
y la más importante era que
siempre pareciéramos alcanzables.
El sexo seguro es importante...
Incluso nos hizo hacer
un tour de Sexo Seguro...
para la Asociación de
Planificación Familiar.
Así que, recuerden...
No sean tontas,
cúbranle su herramienta.
Naturalmente,
me lo tomé muy a pecho.
Me encanta cómo te mueves,
Gary.
Me alegré de hacer de
Gary por el momento.
Nunca volveré a lavarme las manos.
- ¡Dios mío!
- ¿Sí?
Dios mío, ¡deprisa, deprisa!
¡Date prisa!
- Ya está.
- Gary, ya he parado.
Y ahí estaba,
la única vez en la vida de Nigel...
que no era el más
pajero de la habitación.
Sí, claro.
Sin rodeos.
No hay apetito,
deseo o necesidad por bandas de chicos.
Han muerto.
Ahora todo es grunge.
- ¿Ha oído nuestro demo?
- Sí.
Estos chicos van a
arrasar en este país.
Y si no los firma ahora mismo,
me los llevaré a otra disquera.
Y usted será el imbécil que dejó que
la banda más grande en la historia...
se escurriera entre sus
malditos dedos regordetes.
No harás nada de eso,
porque todos los demás
ya dijeron que "no".
Sólo accedí a verlos...
porque mi hija los vio en vivo,
y está obsesionada.
Me asegura que son
increíbles en carne y hueso.
Entonces...
Voy a apostar a que tienes
razón sobre estos chicos.
Ahora,
¿cuál de ustedes es Gary?
Soy yo, soy Gary.
# Yo con el espectáculo del suelo
# Pateando con el torso
# Los chicos se drogan
y las chicas aún más
# Agita las manos,
si no estás con un hombre
- # ¿Puedo darle una patada?
- ¡Sí, que puedes!
# Tengo, tienes...
Tenemos a todos
# Tengo el don
Voy a meterlo en la portería
# Es hora de mover tu cuerpo
# Babilonia vuelve al negocio
¿Puedo tener a un testigo?
# Cada chica, cada hombre
# Houston, ¿me oyes?
# Control de tierra, ¿me sientes?
# Necesito permiso para aterrizar
# No quiero rockear, DJ
# Pero me haces sentir tan bien
# ¿Cuándo va a parar, DJ?
# Porque me mantienes
despierto toda la noche
¡Vamos, chicos!
# Cantando en las clases
# Música para tus misas
# No des a nadie
pases entre bastidores
# Tómatelo con calma
Seré muy educado
# Pero cuando rockeo el micrófono,
rockeo el micrófono
# Si no tienes amor, entonces
estás con el hombre equivocado
# Es hora de mover tu cuerpo
# Si no puedes conseguir una chica,
pero tu mejor amigo sí
# Es hora de mover tu cuerpo
# No quiero ser sórdido
Nena, sólo búrlate de mí
# No tengo familia planeada
# Houston, ¿me oyes?
# Control de tierra, ¿me sientes?
# Necesito permiso para aterrizar
# No quiero rockear, DJ
# Pero me haces sentir tan bien
# ¿Cuándo va a parar, DJ?
# Porque me mantienes
despierto toda la noche
# Chulear no es fácil
La mayoría me despluma
# Todas las noches
¡Sí!
# Chulear no es fácil
# Pero si lo vendes
# Está bien
¡Vamos!
# No quiero rockear
# Pero me haces sentir tan bien
# ¿Cuándo va a parar, DJ?
# Porque me mantienes
despierto toda la noche
# No quiero rockear
# Pero me haces sentir tan...
# Me haces sentir tan bien
# No quiero rockear, DJ
# Pero me haces sentir tan bien
# ¿Cuándo va a parar, DJ?
# Porque me mantienes
despierto toda la noche
# No quiero rockear
# Pero me haces sentir tan bien
# ¿Cuándo va a parar, DJ?
# Porque me mantienes
despierto toda la noche
Cada día hay un lote nuevo.
El entrenador los trae.
Se meten en el jardín,
arrancan la madera de la valla,
la ropa del tendedero.
Alguien debería hacer
algo al respecto.
Mamá,
ellos quieren que esto ocurra.
El otro día fui a la
oficina de correos
y alguien me llamó escoria posh.
Amor, tú no eres posh.
No tiene gracia.
Ya no puedo hacer mis entregas.
Voy a tener que cerrar el negocio,
Robert.
¿Adivina quién estará grabando la
voz principal de nuestra nueva canción?
Yo nos sacaré de este
agujero de mierda
y nos compraré una fortaleza,
como Gary.
¿Y por qué querría yo una casa
más grande para esconderme?
Esa fue la primera vez...
que mi madre cerró las cortinas.
Me voy a la cama.
Si me dejan.
No las abrió hasta
pasados diez años.
Oye, amor...
¿Dónde se ha metido
mi pequeño Robert?
Ahora soy una estrella del pop.
El gordito Robert no va a
vender ningún disco, ¿verdad?
Sólo doy a la gente lo que quiere.
Subo al escenario y
actúo como un gladiador
y finjo que el mundo entero
tiene suerte de verme.
Y todos actúan en consecuencia.
No ven lo que yo veo.
¡Pues para!
Ves, eso es lo más loco para mí.
No puedo.
¡Te queremos, Robbie!
Ahora, ¡váyanse a la mierda!
Estoy en el cuartel
general de Take That...
con el responsable...
del éxito de la banda,
Nigel Martin Smith.
Es todo un despliegue.
Lo es, sí, sí, tenemos...
muñecos de Take That,
calendarios Take That,
almohadas de Take That, para que
puedas dormir con Take That.
Es broma. Probablemente
yo recortaría esa parte.
Para nuestros fans étnicos,
tenemos muñecas Take That Babushka.
Robbie está dentro de Mark,
que está dentro de Jason.
Jason está dentro de Howard y todos
encajan perfectamente en Gary.
Es muy mono.
¿Letras?
Sólo algunas ideas.
Pues venga.
Danos un vistazo.
- ¿Recibiré un crédito?
- No lo sé.
¿Son buenas?
- ¿No te gustaría saberlo?
- Vete a la mierda.
Lo tienes todo encima.
- Vete a la mierda, Jason.
- Presumido.
Al menos finge que te importa.
- ¿Qué, sobre todo esto?
- Sí.
¿Estás bromeando?
¿Tienes idea de lo ingenuos
que nos considera la gente?
Vete a la mierda,
Robbie, nos adoran.
¡¿Creen que Oasis
hace esta mierda?!
Tenemos que diversificarnos.
Escribir algo que no sea...
tan jodidamente deleznable.
Y esto viene de ti.
El que sólo brilla cuando
la luz está sobre él.
- Muy bien, Gaz.
- No, no, déjale hablar.
Crees que puedes aparecer sin más,
garabatear alguna mierda sin valor
¿y que tu nombre aparezca junto al mío,
en los créditos de la canción?
No aportarás nada a esto.
Nada.
# Retrocede el tiempo hasta los días
en que nuestro amor era nuevo
# ¿Te acuerdas?
# No importaba lo que estuviera
pasando, yo estaba allí contigo...
Sólo aguanta ahí un segundo,
gracias, Robbie.
Eso ha estado mejor, ¿no?
Todavía vas un poco retrasado,
me temo.
Siempre me ha gustado
ir un poco por detrás.
Lo que podríamos hacer,
Robbie, es, si lo grabamos...
podemos grabarlo línea por línea,
¿sí?
Y podríamos rejuntarlo después.
No, puedo hacerlo todo
de una vez.
Sí, vamos, vamos otra vez.
Sí, vamos.
Ya está.
Cosa segura, entonces...
Allá vamos.
# Retrocede el tiempo hasta los días
en que nuestro amor era nuevo
# ¿Te acuerdas?
# No importaba lo que estuviera
pasando, yo estaba allí contigo...
# Pero si todos
defendemos lo que creemos
# Y tal vez vivamos dentro
de nuestras posibilidades
No vales nada.
No puedes hacer lo que hace Gary.
Todos se ríen de ti.
# Así que, nena,
no te des la vuelta, escucha...
Eso... eso es genial.
Gracias. Gracias, Robbie.
Danos un segundito, ¿de acuerdo?
No me jodas.
Creo que lo tenemos ahí,
amigo.
Gracias.
- De acuerdo, estupendo.
- Vamos, chicos.
Sí, sí.
Salud. Salud, Robbie.
Dale un segundo, Gary,
antes de entrar ahí.
- ¡Por Dios!
- Has hecho lo que has podido.
Sí, ya sabes,
y ahora me siento como el malo.
# Retrocede el tiempo...
¡Gary Barlow, damas y caballeros!
Ya está bueno.
Carajo, ¡qué diferencia!
Es como la noche y el día,
¿verdad?
Sí. Gracias.
Esto es un éxito.
No lo sabía...
pero, sufría de depresión.
Odio esa frase:
'Sufrir de depresión'.
Suena tan a Scarlett O'Hara...
"Declaro, señor Butler,
"que he estado sufriendo un
ataque de depresión".
"Clínicamente deprimido" es mejor.
Mucho más científico.
- ¡Papá!
- ¡Aquí está él! ¡Ya está aquí!
No sabía que estabas...
¡Dios mío!
Te lo he dicho, ¿verdad?
Me debes una pinta, amor.
- ¿Puedo sacarme una foto?
- Claro que puedes.
Yo se las tomo.
Bien, allá vamos.
- Digan "pepinillo peludo".
- Pepinillo peludo.
Encantador.
Muchas gracias.
¿Querías una en la que saliera yo?
Gran idea, ¡sí!
Sí, claro que sí.
Vamos.
Mira eso.
Guisantes de una misma vaina.
¿Puedo darte... usarte...
¿Puedo usar tu baño?
Sí.
Es del número dos.
Adelante.
- ¡Dios mío!
- Sí...
Parece simpática.
Sí, estupenda.
¡Estupenda!
Sabes que han acordonado
toda la calle, ¿no?
Hay chicas por todas partes.
Tampoco juegan limpio.
Es como un deporte
sangriento ahí afuera.
Les dije a los de seguridad
que eras mi hijo.
Casi me despedazan.
¿Llevas mucho tiempo en la ciudad?
No, no, sólo... de paso.
Vuelvo a casa esta noche.
Después de recolectar mi pinta.
Ojalá hubiera sabido que venías.
- ¿Qué es esto?
- Nada.
¿Prozac?
¿Qué tienes que lamentar?
Chicos, están volando. Una maldita
nominación a los Brits...
Le he contado eso a todo el mundo.
Ya lo sé.
Es que...
Es todo un poco abrumador,
papá, ¿sabes?
Es como si ya no supiera quién soy.
Pues vete a preguntar
a esos de ahí afuera.
Ellos saben exactamente el quién eres.
Con los otros chicos les
costaría mucho trabajo...
en una rueda de reconocimiento.
Bueno, Gary no, obviamente,
porque él es el creativo,
pero, tú...
estás viviendo el sueño, chico.
Te queremos, Robbie.
¿Cómo puedes no saber quién eres...
cuando hay miles de
personas gritando tu nombre?
¡Jesús! ¡Rob!
- ¿Qué se ha tomado?
- Podría ser cualquier cosa.
Paren el espectáculo,
hasta que yo lo diga.
- ¡No, no, no!
- Fuiste una ocurrencia tardía.
No sabías cantar, no sabías bailar.
Eres un... cinco como mucho.
Todo lo que tienes,
todo, te lo he dado yo.
Y no te mereces nada de ello.
¡Carajo!
- ¡¿Eres un maldito retrasado?!
- Carajo, les he dicho...
- ¡Muy bien! Colóquense en posición.
- ¡Carajo, Nige!
He dicho que se
pongan en posición, ¡ya!
¡Levántate, levántate!
¡Despierta, maldito bebé!
Bien, ¡síganme la corriente!
Todo esto por un maldito pajero.
# Ayúdame a escapar de este
sentimiento de inseguridad
# Te necesito tanto
# Pero no creo que tú
realmente me necesites
# Pero si todos nos
levantamos en nombre del amor
# Y exponemos el caso
de lo que soñamos
# Tengo que decir que
sólo sueño contigo
# Pero como un ladrón en la noche
# Me quitaste el amor que conocía
# Enciende mi fuego
# Tu amor es mi único deseo
# Porque necesito tu amor
¡Desmayado!
Eso es un nuevo mínimo.
Era un curry dudoso.
Tu trabajo es sencillo...
canta las armonías
y sigue la línea.
Te gustaría eso, ¿verdad?
¡Conoce tu lugar!
Nos haces quedar como
unos malditos idiotas.
# Retrocede los tiempos
a los días en que...
- ¡Carajo!
- # Nuestro amor era nuevo
# ¿Te acuerdas?
# No importaba lo que estuviera
pasando, yo estaba allí con...
#... tigo
# Pero si todos
defendemos lo que creemos
# Y tal vez vivamos dentro
de nuestras posibilidades
# El mundo sería
salvaje por el sueño
# Así que, nena, no te apartes
# Escucha lo que tengo que decir
# Enciende mi fuego
# Porque necesito...
# Necesito...
# Tu amor
# Sol
# Sol...
Porque escribe todas las canciones,
Gary gana todo el dinero.
Tiene una mansión en
el Norte de Inglaterra...
con una entrada llena de autos.
¡Qué me jodan!
Y un mayordomo.
Mientras yo sigo viviendo
en casa de mamá.
Ahora es el Elton.
Y todos me esperan en el jardín.
Y es para hablar del problema.
Y yo soy el problema.
Robbie, entonces...
Bueno,
todos hemos estado pensando y...
nos gustaría hacer la
próxima gira como...
como un cuarteto.
Sólo para ver si podemos hacerlo.
Sí.
Para ver si podemos hacerlo.
Quizá podrías centrarte en...
algo de ese material en solitario,
en el que has estado trabajando o...
Para ser sincero, Rob,
hace tiempo que lo
hacemos de a cuarteto.
Creo que deberían hacerlo.
¿Eso es todo?
Sí.
¿Puedo llevarme esta?
Sí, Rob.
Si quieres.
¡Esto es!
Esto... es... ¡el final!
¡Carajo!
# Tan poco impresionado,
pero tan asombrado
# Tan santa
Y tan puta
# Tan autoconsciente
Tan lleno de mierda
# Tan indeciso
Tan inflexible
# Estoy contemplando,
pensando en pensar
# Está sobrevalorado
Sólo tómate otra copa
# Miren cómo me deshago
# Venden navajas de afeitar
y espejos en las calles
# Rezo para que...
# Cuando esté bajando,
estarás dormida
# Si alguna vez te hago daño,
tu venganza será tan dulce
# Porque soy escoria,
pero soy tu hijo
# Me deshago
# Me deshago...
Los fans siguen tambaleándose,
desde el anuncio del lunes...
de que Robbie Williams...
se ha separado de Take That.
Las centralitas de la Línea de Ayuda,
creadas tras los informes de suicidios,
se han visto inundadas por
fans de Take That llorosos...
Pero se había forjado
una reputación...
como juerguista...
# Tan rock'n'roll
Tan trajes de empresa
# Tan condenadamente feo
Tan condenadamente mono
# Tan bien entrenado
# Tan animal
# Tan necesitado de tu amor
Tan jódanse todos
# No tengo miedo de morir,
sólo no quiero hacerlo
# Si dejara de mentir
sólo te decepcionaría
# Me deshago
# Venden navajas de afeitar
y espejos en la calle
# Rezo para que cuando
esté bajando, estarás dormida
# Si alguna vez te hago daño,
tu venganza será tan dulce
# Porque soy escoria,
pero soy tu hijo
# Me...
¿Cómo has podido hacer esto?
¡Te necesitamos, Robbie!
¡No te vayas!
Robbie, ¡no lo hagas!
El descarado miembro de Take That,
ahora es el jodido desordenado...
que se ha ido y ha roto la banda.
Y la gente me odia por ello.
Pero en realidad, sólo dicen
lo que pienso de mí mismo.
Tengo una adicción
galopante a la cocaína,
Soy un alcohólico empedernido
y tengo veintiún años.
Creo que siempre iba a ser
un alcohólico o un adicto.
Sólo tuve el dinero y los
medios para llegar antes.
Pero también soy
increíblemente competitivo.
Digo...
No tengo ni idea...
cómo voy a llevar una
carrera en solitario.
Pero la venganza tiene su energía,
y es muy, muy seductora.
Diez, nueve, ocho,
siete, seis, cinco,
cuatro, tres, dos, uno.
¡Feliz Año Nuevo!
Va a ocurrir.
Sin peros. Ni izquierda, ni derecha.
Sólo hacia delante.
Voy a ser jodidamente masivo.
¿Masivo qué?
¡Carajo!
Me has dado un susto de muerte.
¿Dijiste que querías ser masivo?
Bueno, yo sólo...
deseaba un poco más
de circunferencia.
- ¿Qué es lo que haces?
- Sí...
Perdona, ¿debería saberlo ya?
No, no, no, no.
No, soy...
Soy cantante y compositor.
¿De verdad?
Sí. Sí,
acabo de empezar por mi cuenta.
Estuve en Take That y...
¿La banda de chicos?
No me hagas caso.
Perdona.
No, está bien.
Por eso me fui.
Bailaba en el fondo...
como un sadomasoquista
de campamento.
Quiero decir,
si voy a parecer un idiota,
mejor que lo haga en el
centro del escenario.
¿Así que se trata de ser
el centro de atención?
Ni siquiera lubricante.
Sólo metes el puño de lleno.
Sólo digo que...
si vas a empezar por tu cuenta,
más vale que seas
sincero sobre el porqué.
- Mierda, ¿eres una periodista?
- Carajo, no.
Sólo tengo curiosidad.
No sé si lo entenderías.
Pruébame.
Sabes, me dieron el boleto dorado...
pero, me sentí como si
estuviera atado y amordazado...
durante los últimos cinco años.
Y tampoco de una forma sexy.
Sino como en una especie
de batería en el escroto.
No lo sé, sexy, misteriosa,
chica enmascarada.
Supongo que he llegado a un punto...
en el que quiero demostrar que
puedo lograrlo por mí mismo.
¿Demostrar a quién?
A todo el mundo.
¿Lo ves?
Te dije que no lo entenderías.
¡Qué me jodan!
- Nicole Appleton.
- # Sé dónde está
Ella y su hermana eran miembros...
de la banda de chicas,
All Saints.
Su mánager también era un cabrón.
Ella era absolutamente encantadora...
con el peor gusto para los hombres.
Sí, ¿estás bien?
La fama es tan jodidamente rara,
¿verdad?
Es como esa sensación
de inquietud que tienes,
cuando sacan el pastel
y todo el restaurante te canta
el "Cumpleaños Feliz"
y no puedes esperar a que dejen
de cantarte el "Cumpleaños Feliz".
La gente está haciendo
algo muy bonito,
pero, sólo quieres que pare
para poder...
Comerte el maldito pastel.
Sí.
Bueno,
ahora que te has quitado la mordaza,
¿qué vas a decir?
Tengo unas letras.
Son básicamente diferentes
manifestaciones...
sobre lo mucho que me odio.
¿Entonces, un álbum de Navidad?
No estoy seguro de
que sea un álbum.
Por el momento,
sólo me gustaría escribir
una buena canción.
Le estás dando demasiadas vueltas.
Simplemente escribe sobre
lo que tengas delante.
Mira...
# Tengo un barco pero
el mío es de goma
# He hecho un agujero
en la parte de atrás
# Y uso mi verga como timón
¡Sí!
¡Es un éxito!
¿Lo ves?
Vas a ser masivo en poco tiempo.
# Yo era ella
# Ella era yo
# Éramos uno
# Éramos libres
# Si hay alguien llamándome
# Ella es la elegida
# Si hay alguien
# Llamándome
# Ella es la elegida
# Éramos jóvenes
# Nos equivocamos
# Estuvimos bien todo el tiempo
# Si hay alguien
# Llamándome
# Ella es la elegida
# Cuando llegues a donde quieres ir
# Y sepas las cosas
que quieres saber
# Estarás sonriendo
# Cuando dices lo que quieres decir
# Y sabes cómo quieres jugar
# Estarás tan alto
# Estarás volando
# A través del mar
# Seré fuerte
# Sé que seguiremos adelante
# Porque si hay alguien
# Llamándome
# Él es el elegido
# Si hay alguien llamándome
# Ella es la elegida
# Cuando llegues a donde quieres ir
# Y sepas las cosas
que quieres saber
# Estarás sonriendo
# Cuando dices lo que quieres decir
# Y sabes cómo quieres jugar
# Estarás tan alto
# Estarás volando
# Ella es la elegida
# Él es el elegido
# No puedes fabricar un milagro
# El silencio era lamentable...
No es...
No es una competición, chicas.
Es sólo trabajo duro.
Tienen que esforzarse.
# Haz un pequeño baile...
Toma.
Este sitio es tan posh
como la mierda.
Acabo de ver al maldito Bono
allá en el retrete.
Y he echado un vistazo a su ese.
Y lo tiene diminuto.
Me has echado de menos, ¿verdad?
Claro que sí.
Entonces...
¿Recuerdas a mi novia, Kayleigh?
- Kayleigh.
- ¿La del pie zambo?
No, no tiene pie zambo.
- Pues...
- No. Tiene la pelvis hacia afuera.
De todos modos, está...
super embarazada.
Voy a ser padre.
Eso es increíble.
Me sorprende que tu
cacharrito siga funcionando.
¡Vete a la mierda!
¡Cállate! ¡Qué se callen!
Aquí está.
¡La espera ha terminado!
Entrando en el número uno,
es nuevo, es brillante,
es "Never Ever" de All Saints.
¡Vamos!
- ¡No me lo puedo creer!
- Bien hecho, nena.
- Te lo mereces.
- Ahora te tocará a ti.
Nicole, ¡dinos unas palabras!
Sí. Nicole.
De acuerdo. Yo sólo...
No me puedo creer que
lo hayamos conseguido.
¡La maldita número uno!
A todos los que nos han
apoyado a lo largo de los años,
son familia, y los queremos.
Y a mis...
A mis mejores amigas...
Tener una número uno es increíble
y poder celebrarlo
juntos es lo mejor.
Liam Gallagher era
el cantante de Oasis,
la banda más grande del planeta.
Estoy enamorado de sus canciones.
Estoy enamorado de sus letras.
Estoy enamorada de lo
provocativas que son.
Es que estoy totalmente
enamorado de ellos,
y quiero ser ellos.
La fama es un poderoso afrodisíaco.
Significa que incluso la gente fea
puede tener sexo.
Ojo,
los de las guitarras también lo tienen.
¿A qué viene todo eso?
Consiguieron una número uno.
¿Eso es todo?
Carajo.
Si yo orgasmeara cada vez
que tengo una número uno,
estaría jodidamente seco.
Sí.
- ¿Escuchas a esta perra?
- Sí.
Como si supiera de qué
carajos estamos hablando.
Si querías una número uno,
deberías de haber seguido siendo
el bailarín de apoyo de Gary.
¿Adivina quién ha tenido la
mayor demanda de la historia...
de entradas para conciertos,
en la historia de Gran Bretaña?
Yo.
Y la banda...
Knebworth, ¿verdad?
125.000 malditos cabrones gritones.
Es una locura.
Así es como sabes que lo has
conseguido, maldito imbécil.
Liam y yo no siempre
seríamos tan mimosos.
¿A alguien le gustaría
verme luchar contra Liam?
Liam,
cien mil de tu dinero,
cien mil de mi dinero.
Subiremos al ring y
tendremos una pelea
y todos podrán verlo
por televisión.
¿Qué les parece?
Ahora vas a hacerlo...
¿o te vas a acobardar,
maldito pajero?
Por suerte,
él no estaba en el
país en ese momento.
Knebworth...
Andando, vamos.
Esto es una mierda.
- Encantado de charlar contigo, Noel.
- Vete a la mierda, cabrón.
Twinkletoes, ¿vienes o qué?
Sí. Vamos.
¡Sí!
# Nunca jamás me he
sentido tan triste
Buenas noches, Knebworth.
Están todos guapísimos esta noche.
Aquí hay una de mi nuevo álbum.
Muchas gracias.
Hola.
Carajo,
¿no eres la señorita de la número uno...
del Reino Unido de Gran Bretaña?
Tal vez...
¿Y dónde estabas?
Me secuestró Liam Gallagher.
Y parecía que tú te lo estabas
pasando bastante bien.
En fin,
sólo intentaba darle sentido.
¿A qué?
"Nunca Jamás".
Tú no... ¿qué? ¿No...
¿No te gusta nuestra canción?
Está bien. Quiero decir, no estoy
seguro de que sea una número uno, pero...
Bueno...
Parece que a la gente le gusta.
Estaría bien que a mi prometido...
El gritar, saltar,
dar discursitos de mierda...
Y toda esa mierda de la familia.
No es una mierda.
Lo es todo para mí.
Correcto.
Entonces, ¿les dijiste que
renunciaste a nuestra familia...
para conseguir esa número uno?
No.
Seguro que dejaste esa parte
fuera de tu discursito, ¿verdad?
¡Eres tan jodidamente feo,
cuando estás borracho!
Bueno, mañana estaré sobrio.
¡Qué bien!
No puedo creer que haya tenido que...
decirles a todos,
que te fuiste esta noche...
porque surgió algo importante.
Así fue.
¿Irse a joder con tus compañeros?
Al menos ellos saben escribir
una número uno en condiciones.
Que es más de lo que tú puedes.
Garabateando letras de
canciones en tu libretita,
pero te da demasiado miedo
enseñárselas a alguien.
Una número uno y ella da los consejos.
No te pedí que mintieras a tus amigas,
porque adivina qué,
¡me importa una mierda
lo que piensen!
Si te importa una mierda
lo que piensen todos, Rob.
Eso es lo único que te importa.
Idiota.
Necesitamos papas fritas.
Estamos bien, abuela.
No quiero que te desperdicies conmigo.
¿No tienen lavadoras en Londres?
Sí, pero tú lo haces con amor.
Bribón.
Deberías venir a casa más a menudo.
Ella se está desmejorando.
Tonterías.
La abuela nos sobrevivirá a todos.
De todos modos,
voy a estar muy ocupado.
He llamado y tengo una reunión...
con un productor
llamado Guy Chambers.
Nicole tiene una número uno.
El maldito Gary
tiene una número uno.
Y aquí estoy yo convirtiéndome
en un animal de corral.
Yo no cambiaría
ni un pelo de tu cabeza.
Que Dios te bendiga, abuela.
He hablado con tu padre.
Ya somos uno.
Ha habido silencio de radio
desde que dejé la banda.
Ha aceptado volver a verte.
¿Aceptó?
¿A qué te refieres?
Pues a que lo visites,
en tus vacaciones escolares.
Él me llamó a mí, ¿recuerdas?
Dijo que había pasado
demasiado tiempo.
Él me invitó.
Sí, es cierto.
Yo le dije que lo hiciera.
¿Lo ves?
- Jesús...
- Betty.
No, no, no.
- Lo siento mucho.
- Betty.
No.
Está bien.
Abuela, está bien.
Vamos...
No llores.
Está bien.
- Betty.
- Lo siento mucho, amor.
Está bien, tontita.
Lo siento.
# ¡Mi rima es compleja, sí!
# Sólo estás recogiendo
cheques de giro, bendita sea
# Toda una vida para la YTS
# Me alineo en una fila
de nueve sospechosos
# Y vino y cena al testigo fino
# Entonces, ella se reclina y
se resigna a mi lista de deseos
# Entonces,
me la saco como la prueba de fuego
# Y ella está como,
¿ya puedo lamer esto...
¡De acuerdo, de acuerdo!
Espera, espera.
Escucha,
te agradezco que hayas venido,
pero esto no va a funcionar.
Guy Chambers.
A Guy le gusta cuando hablo de
las vacaciones que compartimos,
y a mí me gusta cuando acepta
que cante nuestras canciones.
No te importa, ¿verdad?
Entonces, nuestros abogados
tuvieron una charla...
Y aquí estamos en una playa.
Más abajo...
Sólo has oído la mitad de ellas.
Y todas son iguales.
Ni siquiera sé cuándo acaba una
y empieza la siguiente.
Es como si hubieras
escrito una letra...
qué crees que los
demás quieran oír.
No sé...
Eso podría estar bien
en una banda de chicos...
¿Quieres que me desnude
en la primera cita?
Bueno, es la única forma
de que esto funcione.
Las canciones sólo son valiosas,
sí te cuestan algo.
Por suerte, siempre estoy
desnudo en la primera cita.
Si te vas a reír,
hazlo por dentro, ¿de acuerdo?
Me abollo con facilidad.
¿Puedes darme una C?
# No puedes...
No me jodas.
Mejor que sea un Si bemol.
# No puedes fabricar un milagro
# El silencio era lamentable
# En ese día
# Y el amor se está
volviendo demasiado cínico
# La pasión es sólo física
# Estos días...
# Analizas a todas las
personas que conoces
# Pero no obtienes ninguna señal
# Amante amable
# Cada noche admites la derrota
# Y lloras hasta quedarte ciego
Este es el estribillo.
# Si no puedes
despertarte por la mañana
# Porque tu cama yace
vacía por la noche
# Si estás perdido, herido
# Cansado o solo
# Algo hermoso se
cruzará en tu camino
Y la segunda estrofa...
# El DJ...
¡No, no! ¡No!
Espera, aguarda.
Tenemos que doblar
el estribillo o sonará fatal.
¿Qué era esa lista?
"Perdido...
# Herido, cansado o solo...
Bien, ése es el gancho.
Ese es el oro.
La parte de "algo hermoso"
es la nata por encima. Tienes...
# Perdido, herido, cansado o solo
Y luego lo repites.
¿Lo entiendes?
- Sí.
- Bien.
Retómalo desde el estribillo,
y, ya sabes, métele energía.
Aunque sea una mierda,
tienes que hacer que sea tu mierda.
Dos, tres...
# Si no puedes
despertarte por la mañana
# Porque tu cama yace
vacía por la noche
# Si estás perdido,
herido, cansado o solo
# No puedes controlarlo
Por mucho que lo intentes
¡Ya está!
# Que encuentres ese
amor que no te abandona
# Que lo encuentres
al final del día
# Que no estés perdido,
herido, cansado o solo
# Algo hermoso se
cruzará en tu camino
Una vez más.
# Algo hermoso
# Se cruzará en tu camino...
No eres tan mierda como pensaba.
Gracias.
Tenemos que limpiarlo un poco,
pero es un comienzo.
¿Qué más tienes ahí?
# Onda de Radio...
Y a continuación tenemos un
invitado sorpresa en el estudio.
No es otro que el ex
chico malo de Take That,
¡Robbie Williams!
Chris Briggs...
manager de las estrellas.
Asombrosamente, vio algo en mí.
Quiero decir, aparte de cantidades
monstruosas de drogas y alcohol.
Será agradable e íntimo.
Cincuenta personas más o menos...
ganadores del concurso,
así que estarán súper emocionados.
Y recuerda que saldrá en vivo,
así que ten cuidado con decir
"mierda" y "carajo".
Deberías empezar con un cover,
algo que la gente reconozca.
Queremos que reconozcan
nuestras canciones.
Y lo harán,
pero primero tienes que circularlas.
Tienes que llevarme a Knebworth.
¿Qué tal si pasas por esta...
sin que te dé un infarto?
Sólo llévame allí, ¿de acuerdo?
Pasitos de bebé, amigo.
Mira, sé que esto no es gran cosa,
pero...
No sé Blackpool, Knebworth...
¡Hola!
Además, necesitamos tiempo al aire.
¿Qué tienes que perder?
Habría dicho que mi dignidad,
pero, Take That ya me la ha robado,
así que...
Lo digo en serio, Briggsy,
tengo que tocar en Knebworth.
Cueste lo que cueste.
Hará falta todo.
¿Seguro que estás preparado?
Entonces,
haz que cada actuación cuente.
Enciéndelos.
Uno, dos, tres, cuatro.
# Tienes que conocer tu pony
Como Bony Maronie
# Haz el puré de patata
# Haz el caimán
# Pon las manos en las caderas
# Deja que tu columna
vertebral se deslice
# Haz el watusi
# Como mi pequeña Lucy
¡Vas a morir!
Has abandonado la
seguridad de la banda
y ahora te vas por tu cuenta.
¿Cómo te sientes?
No podría estar más contento.
Por fin soy libre, sabes
y esto es sólo el principio.
¡Vamos!
Bueno, ya se han dado
los primeros puñetazos
y es Gary Barlow en la número uno...
Enciéndelos.
Mientras el primer álbum de Robbie,
"Life Thru a Lens",
ha debutado en el número once.
El destino de Robbie
depende ahora...
en una gira nacional
de ofensiva de encanto.
Encierren a sus hijas,
encierren a sus hijos...
¡Es Robbie Williams!
¡Saben lo que necesito que hagan!
Uno, dos, tres, cuatro.
¡Te voy a arrancar
los malditos ojos!
Con su nuevo álbum...
¡Vamos!
subiendo como la espuma
en las listas de éxitos,
¡damas y caballeros,
Robbie Williams!
Demos la bienvenida
por favor a Robbie Williams.
Robbie Williams,
damas y caballeros.
Es una estrella
internacionalmente querida...
# Dije mira como lo hago
Quiero cantar, ¡maldita sea!
# Mírame hacerlo
Y quiero bailar.
Ser una estrella del pop significa...
que puedes vivir todas tus fantasías.
Creo que es lo que se conoce como
"bastardo con suerte".
Bueno, ya sabes,
tener una relación significa...
que he guardado mis botas de fornicar.
Pero sé dónde está el armario.
# Baila conmigo, cariño
# Como la alta Sally
Sabes que lo mejor es...
que ya he tenido éxito, porque
de vuelta... de vuelta en casa,
me han elegido "Trasero del Año".
¿Es eso cierto?
¿Nos lo vas a enseñar?
Así que es justo decir
que eres taquillero, ¿no?
Yo tengo mi disco de platino
y ahora tengo un doble
disco de platino.
Significa que soy muy famoso.
# Uno, dos...
¡Vamos por ti!
No sabes escribir.
No tienes "eso". ¡No tienes nada!
¡Estás muerto, carajo!
¡Muévanse!
¡Enciéndelos!
Enciéndelos...
- ¡Robbie!
- ¡Jódanse todos!
¡Vete a la mierda!
Y el ganador es... Robbie Williams.
- ¡Robbie Williams!
- ¡Es Robbie Williams!
¡Y el ganador es Robbie Williams!
- Robbie Williams...
- ¡Robbie Williams!
Un final perfecto,
para una gran noche...
para Robbie Williams.
Seguro que todos
reconocen a este joven,
¿pero sabían que
tenía un padre famoso?
¡No!
Si alguna de ustedes damas
quiere subir
y sentarse en las
rodillas de Santa Claus...
Veré lo que tengo
en mi saco para ustedes.
¡¿Rob?!
Enciéndelos.
# Haz el puré de patata
# Haz el caimán
Vamos a pelarte la piel.
Rebanarte la garganta.
¡Te vamos a asesinar, carajo!
# Como la alta Sally
# Vuelve al callejón, nena
# Pon las manos en la cadera
# Deja que tu columna
vertebral se deslice
# Sí
# ¡Sí!
¿Dónde vas a huir?
¿Dónde carajos te vas a esconder?
¡Pequeño inútil!
¡Vas a morir solo, cabrón!
¡Eres jodidamente reemplazable!
¡No puedes escapar de esto!
Sí, chócalas ahí, hijo.
¡Fan-maldito-tástico!
- Escucha eso. Es ensordecedor.
- ¡Robbie! ¡Robbie!
Gracias.
Soy el papá.
Le enseñé todo lo que sabe.
Peter Conway.
Sabes qué, Chris,
entradas y salidas.
A nadie le importan ya esas cosas.
Pero esta noche, ¡has eclipsado
a Tom Jones, muchacho!
Mírale.
Un día más en la oficina.
Esto te va a dejar
con la boca abierta.
¡Rob! ¡Rob!
¿Adivina quién tocará en
Knebworth el próximo verano?
¡Knebworth!
¡Espera a que se lo
cuente a los chicos!
¿Has pensado en un telonero?
Ahora,
podría hacerte un par de números.
Cuatro como máximo.
Es increíble.
También viene con un nuevo
contrato discográfico.
¡Es obsceno!
Sí.
¡Mírate!
Eres a prueba de balas.
Necesito un trago.
¡Mira esto!
Justo lo que recetó el médico.
De acuerdo,
los dejo para que lo celebren.
Felicidades.
Gracias, Chris.
Knebworth.
¿Qué se siente?
Agobiante.
Ya se calmará.
Es como si alguien hubiera elegido
un bando para un partido extraescolar
y todo ha salido horriblemente mal.
Es decir, es...
Es uno contra miles.
¡Tonterías!
El público te adora.
No puedo hacerlo.
No puedo con Knebworth.
Seré como un cordero al
maldito matadero, papá.
- Es sólo miedo escénico.
- ¡No me estás escuchando!
No. Es normal.
¿De acuerdo?
¿Sabes lo que siempre
me ha ayudado a mí?
Un poco de coraje holandés.
Como si no lo supiera.
Papá, lo siento.
¡Papá!
Nadie compra una entrada
para oír tus problemas, hijo.
¿Quieres saber por qué
estas personas son Dioses?
Porque hacen desaparecer
los problemas de los demás.
Papá, papá, quédate.
¡Por favor!
No, no, ¿qué?
Mi próximo invitado
ha escalado posiciones
- y conquistado el mundo.
- ¡Aquí le tienes!
¿Preparada? Aquí está el
mejor amigo de papá.
Damas y caballeros,
¡Robbie Williams!
Bueno, esto ha sido...
un cambio repentino de
fortuna para ti, ¿verdad?
Estás volando alto.
Sobrio como un Juez, Parky.
Bueno...
Lo siento, lo siento,
tengo que hacer esto.
Mira, abuela, ¡es Parky!
¡Betty!
Es Robert.
Hablemos, si podemos...
sobre el éxito que has tenido.
No es la primera vez,
¿verdad?
Ya te ha pasado
antes con Take That.
¿Dirías que éste es un
tipo diferente de éxito?
Ahora significa mucho más para mí.
Estoy a punto de actuar
ante un público récord...
en Knebworth, dentro
de unas semanas.
No, no, deténganse.
No es nada.
¡Sólo es el mayor acontecimiento
musical de la historia británica!
Ese es mi chico.
Pero, por supuesto,
Knebworth no es el único récord...
que has batido recientemente,
¿verdad?
Está el asunto de tu
nuevo acuerdo con EMI...
£80 millones de libras.
- ¿Qué se siente?
- No lo sé.
¡Soy rico más allá de
mis sueños más salvajes!
Pensé que estaba
citando a esa señora...
que famosamente ganó la lotería.
- Pero ella dijo realmente...
- ¡A gastar, gastar, gastar!
Así que nadie lo entendió.
Tengan en cuenta que he dicho
cosas peores en entrevistas.
¿Cómo describirías tu
época con Take That?
Tuve mucha suerte de
estar en Take That...
y con cuatro de las cinco Spice Girls.
Posh te dijo que no, ¿verdad?
Ahora bien, has conectado con
muchas mujeres en el pasado...
¡Dios!
Vamos a hablar de mi vida sexual.
Bueno, supongo que...
No hay nada de lo
que escribir a casa.
Lo cual es una pena, porque a mamá
le encanta recibir esas cartas.
Es decir,
¿cuántos neumáticos
pinchados puedes tener?
Con el segundo...
ni siquiera nos bajamos del auto.
No había forma de que Natalie
se estropeara el cabello,
así que, simplemente lo levantaron
con todas nosotras adentro.
Y el clima estaba...
Voy al baño.
Hacía un clima horrible.
Al menos el sonido era bueno.
Aunque mi voz estaba cansada.
Probablemente porque
no he estado durmiendo.
Lo cual es raro, porque la
cama era increíblemente cómoda.
Incluso me dieron el nombre
del colchón, por si queríamos...
¿Pero por fin vas
a sentar cabeza?
Tengo que ser realista.
Los dos estamos mucho de gira,
y puede ser difícil, ya sabes.
Entonces, dime,
¿cómo es para Robbie Williams...
el estar enamorado?
Bueno, eso también es difícil.
Los flechazos son
mucho más fáciles.
Me haces sentir tan insignificante...
y te he odiado por ello...
por hacerme sentir tan...
innecesaria.
Las cosas jodidamente
horribles que haces...
Pensé que no podías evitarlo.
Pero es que no quieres.
Y ya no puedo ayudarte más.
¿Rob?
Rob, por favor, di algo.
Cariño, cariño, cariño,
cariño, cariño, cariño...
- Nic, ¡por favor!
- ¡Eres un maldito animal!
Nena... nena, tienes que calmarte.
No me digas lo que yo necesito.
Espera, espera, nena.
Escucha...
- ¡Vete!
- ¡Puedo arreglarlo!
¡Llegas demasiado tarde, carajo!
¡Pero si te amo!
¡Tranquilo! Calma.
Vamos.
Briggsy...
¡Qué carajos!
- Está bien.
- ¡Claro que sí!
¡Mierda!
Deberías haber dicho "no" a esta.
¿A "Top of the Pops"?
No puedes comprar este
tipo de promoción.
¿Qué hay que promocionar? Las entradas
para Knebworth ya están agotadas.
La gira mundial.
Que, sólo hace Knebworth
y luego levanta los pies, ¿no?
Creías que llegar a
la cima era difícil.
Intenta quedarte allí.
- Dentro de cinco minutos.
- Vamos, te toca.
Déjalo.
¡Es una mujer!
Hola, mamá,
estoy a punto de salir en "Top... "
¿Dónde has estado?
- He estado intentando localizarte.
- Lo sé, lo sé, pero escucha.
Tendré que hablar contigo
más tarde, tontita,
porque mi pianista, bueno,
se ha cagado sin querer,
y es un espectáculo de horror.
Es tu abuela.
No dejaba de preguntar por ti.
Intenté llamarte, pero...
Lo siento mucho, amor.
Ya falleció.
Andando, amigo.
Vámonos.
Quien saque la espada de la piedra...
será el nuevo Rey de Inglaterra.
Está aquí esta noche para cantar...
lo que se ha convertido en
el himno nacional no oficial.
Es la canción en boca de todos
y en el corazón de todos.
Damas y caballeros,
el ego ha aterrizado.
Así que lo siguiente que sabes...
es que todos los caballeros
están haciendo fuerza...
y se ponen rojos.
Pero nadie pudo moverla.
Así que puedes imaginarte...
cómo se reía todo el mundo...
cuando el pequeño Arthur
se acercó para su turno.
Todos.
Excepto Merlín.
Merlín sólo se acarició
la barba y susurró,
"Arthur.
"Sé que esos caballeros sexys
y musculosos no podrían hacerlo
"y tu sólo eres un
pequeño pedo de niño...
"con brazos enclenques.
"Pero, yo creo en ti".
# Me siento y espero
# ¿Un ángel...
# contempla mi destino?
# ¿Y conocen los
lugares a los que vamos,
# cuando seamos grises y viejos?
# Porque me han dicho...
# Que la salvación...
# Despliega sus alas
# Así que cuando estoy
tumbado en mi cama
# Los pensamientos
pasan por mi cabeza
# Y siento que el amor ha muerto
# Estoy amando a los
ángeles en su lugar
# Y a través de todo ello
# Me ofrece protección
# Mucho amor y afecto
# Así tenga razón o no
# Y por la cascada
# Dondequiera que me lleve
# Sé que la vida no me quebrará
# Cuando vengo a llamar
# No me abandonará
# Estoy amando a los
ángeles en su lugar
¡Robbie, Robbie, Robbie!
# Y a través de todo ello
# Me ofrece protección
# Mucho amor y afecto
# Si tengo razón o no
# Y por la cascada
# Dondequiera que me lleve
# Sé que la vida no me quebrará
# Cuando vengo a llamar
# No me abandonará
# Estoy amando a los
ángeles en su lugar
Se les acabó la sal y el vinagre.
No los quiero.
De acuerdo.
Deberíamos reunir a los chicos.
Tomarnos algo antes de
tu concierto de mañana.
Te vendría bien.
No puedo afrontarlo.
Súbeme la cremallera.
Carajo.
¿Cuándo pasó esto?
- Ayuda a ocultar la grasa.
- Sí.
No tienes ni idea de lo que
cuesta llegar hasta ahí.
No puedo dormir.
Tengo la espalda jodida.
Sí, pero una vez arriba,
te la machacas, así que...
Ves, me jode cuando
la gente dice eso.
Estar ahí arriba es lo peor.
Aunque paga bien.
Carajo.
No lo entiendes.
No, no, no lo entiendo.
Pero al menos lo intento.
Sabes todo lo que quería...
era que tú me preguntaras,
sólo una vez, cómo estoy.
Ya sabes,
con el trabajo y mi hijita o...
Estoy a punto de salir...
¡ante 125.000 personas!
¡No tienes ni puta idea
de lo que se siente!
Sí, y tú no tienes ni idea
de que lo que yo gano en un mes...
tú te lo esnifas en un minuto.
O... o...
o que Kayleigh se ha largado...
con un maldito carnicero,
y por eso vivo en
una propiedad estatal...
¡rodeado de malditos psicópatas!
O, que sólo puedo ver a mi hija...
durante dos horas
cada quince días o...
- ¿Así que necesitas dinero?
- ¡Carajo!
Los celos no te sientan bien,
Nate.
¡Celos... ¿estás jodidamente bromeando?
De acuerdo, sí, puede que
esté cerca de joderlo todo,
pero tú,
¡tú no tienes una puta mierda!
Y esto viene de ti...
¡una puta don nadie
buena para nada!
¿Sabes cuál es la diferencia
entre tú y yo, Nate?
No es mi dinero, no es tu hija.
Es el hecho de que
yo tuve los putos huevos...
para hacer algo de mí mismo.
Sí.
Has comprado un
boleto para el sueño,
y el sueño se hizo realidad, y...
Sí, carajo, qué envidia.
Pero puedes quedarte
con el maldito resto.
¡Nate! ¡Nate!
¡Nate!
¡Carajo!
¡Carajo! ¡Carajo! ¡Carajo!
# En algún lugar más allá del mar
# En algún lugar esperándome
# Mi amante está de pie
sobre arenas doradas
# Y observa los barcos que zarpan
Y la multitud se vuelve loca.
Hora de prepararse, chico.
Ir en helicóptero y todo.
¿Chico?
¡Jesucristo!
Mierda.
¡Chico!
¡Bastardo!
Creía que te habías desmayado.
He esperado toda mi vida a
que dieras un paso al frente.
Y todo lo que hizo falta fue
reservar el mayor concierto...
en la historia británica.
¿A qué te refieres?
Cuando nos dejaste...
¿De dónde viene todo esto?
Todos estos años,
pensaba que se arreglaría solo.
Él me echará mucho de menos
y volverá.
Sí, y lo hice.
Sí.
Porque la abuela te obligó.
Pero no te dejé sin nada,
¿verdad?
¿De dónde crees que
viene tu talento?
Jesucristo.
Has olvidado lo jodidamente
afortunado que eres,
y ese es tu problema.
Es un privilegio
hacer lo que hacemos.
¿Lo qué hacemos?
Tú vives en un remolque.
Actúas ante quince jodidas
personas cada noche.
Y me encanta cada segundo de ello.
Y yo no necesito de pastillas
para superarlo.
Carajo...
Claro, daría lo que fuera por
actuar ante un gran público.
¡Claro que sí!
Pero si sólo actuara a una persona,
durante el resto de mi vida...
sería feliz dándole
todo lo que tengo.
Al menos que esa persona fuera yo,
¿no?
¿De verdad? ¿Quién te ha estado
animando desde tras bastidores?
¿Quién te impidió
arruinar tu carrera?
No habría un Robbie Williams
si no fuera por mí.
Siempre has estado ahí
para Robbie Williams, papá.
¿Por qué no podías
estar ahí para Robert?
Entonces, ¿te irás a ver el fútbol?
Muy buena.
¡Nos vemos dentro de seis años!
Tú no tienes "eso".
¡Por eso nunca lo conseguiste!
Ni como marido,
ni como padre, ¡ni como nada!
¡Peter Conway no
tiene el puto "eso"!
Todo se ha reducido a esto.
Han venido por mí.
Y voy a morir ahí afuera.
Este es el final.
Enciéndelos.
# El Infierno se ha ido
y el Cielo está aquí
# No te queda nada que temer
# Mueve el trasero,
ven aquí, ahora grita
# Soy una efigie en llamas
de todo lo que solía ser
# Tú eres mi roca de empatía,
querida
# Así que, vamos,
déjame entretenerte
# Déjame entretenerte
# La vida es demasiado
corta para que mueras
# Así que búscate una coartada
# El Cielo sabe que tu
madre mintió, cariño...
# Separa tu bien del mal
# Ven y canta una canción diferente
# La tetera está encendida,
así que no tardes, cariño...
# Así que, vamos
# Déjame entretenerte
Buenas noches, Knebworth.
Me llamo Robbie Williams.
Esta es mi banda.
Y durante las próximas dos horas,
¡su trasero es mío!
# Búscame en las Páginas Amarillas
# Seré tu roca de los siglos
# Las modas transparentes
y tus fases locas
# La pequeña Bo Peep
ha perdido a su oveja
# Se ha tomado una pastilla
y se ha dormido...
Vamos a masacrarte.
¡Eres un maldito inútil!
# Tu mente se quema con los
hábitos que has aprendido
# Pero somos la generación
que tiene que ser escuchada
# Estás cansado de
tus Profesores...
¡No tienes adónde ir!
¡Haz un favor a todos y
acaba de una puta vez!
- # ¡Reboten! ¡Reboten! ¡Reboten!
- # Déjame entretenerte
# Déjame entretenerte
¡Sólo hay una salida!
Tú no mereces vivir, carajo.
¡Nunca serás suficiente!
# Puede que sea bueno
Puede que no esté a la vista
# Pero no puede estar aquí
Así que ven esta noche
# Aquí es el lugar donde
crece el sentimiento
# Tienes que drogarte, antes de...
# Déjame entretenerte
# Vamos, vamos, vamos, vamos
¡No, no, noooo!
# Envía a alguien que me quiera
# Necesito descansar en sus brazos
# Mantenme a salvo
# Bajo una lluvia torrencial
# Mientras mi alma
# Cura la vergüenza
# Creceré a través de este dolor
# Señor, hago todo lo que puedo...
# Envía a alguien que me ame
# Necesito descansar en sus brazos
# Mantenme a salvo
# En la lluvia torrencial
# Dame un verano sin fin
# Señor, temo al frío
# Siento que envejezco
# Antes de tiempo
# Mientras mi alma
# Cura la vergüenza
¡EL BEBÉ DE LIAM Y NICOLE!
# Creceré a través de este dolor
# Señor, hago todo lo que puedo...
He perdido la casa.
Lo peor fue que perdí la
capacidad de preocuparme.
Eres el siguiente,
si quieres compartir.
Me siento un poco estúpido,
la verdad.
Sólo soy un chico que ha
conseguido todo lo que siempre quiso.
Es un poco vergonzoso,
para ser franco.
Me enseñaron que la
fama lo resolvería todo.
Pero la fama no tiene
nada que ver conmigo.
Se trata de representar
las fantasías de los demás.
Coger, emborracharse,
enseñar tonterías en la tele...
y que la gente te aclame por ello.
La fama queda bien en una foto.
Dicen que tu vida se congela a
la edad en que te haces famoso.
Así que tengo quince años.
Estoy atorado ahí.
No he evolucionado.
Y por eso siempre digo:
"Está bien.
"Creo que soy un cabrón.
Me parece bien".
Entonces,
me pongo sobre todos ustedes.
Y me odio por ello.
A veces es una maldición
conseguir todo lo que queremos.
Reparar las relaciones íntimas...
es un buen primer paso para
repararnos a nosotros mismos.
# No seas duro con mi conciencia
# Porque no es culpa mía
# Sé que me han enseñado
# A asumir la culpa
# Mientras mi alma
cura la vergüenza
# Creceré a través de este dolor
# Señor, hago todo lo que puedo...
LO SIENTO
# Dame un verano sin fin
Señor, temo al frío
Lo has conseguido.
Y te lo mereces.
# Creceré a través de este dolor
# Señor, hago todo lo que puedo...
# Señor, hago todo lo que puedo
# Para ser un hombre mejor
# Ser un hombre mejor
# Ser un hombre mejor...
Buenas noches, amigos.
Buenas noches, babosas.
No, buenas noches, amigos.
Entonces,
¿quién es Robbie Williams?
Bueno,
me han llamado muchas cosas...
narcisista, puñetero,
imbécil comemierda.
Pero,
dado que soy todas esas cosas,
quiero mostrarles cómo
me veo realmente a mí mismo.
Así que siéntense y relájense,
mientras yo les doy un buen
maldito entretenimiento.
Entonces, la historia comienza...
Ésta es la última
canción de la velada.
Es más triste que eso.
Es mucho más triste que eso.
Gracias por ser un público
maravilloso esta noche
y por hacer realidad mi sueño.
Quiero dar las
gracias a mi madre...
por estar ahí cuando te necesité.
Siempre.
Te quiero.
¡Lo han adivinado, amigos!
# Y ahora, que se acerca el final
Si se saben la letra, canten.
Si no, cállense,
o sonará a mierda.
#... al telón final
# Amigos míos, lo diré claro
# Y expondré mi caso
# De lo que estoy seguro
¡Te quiero, Robbie!
# He vivido una vida plena
# He recorrido todas y
cada una de las carreteras
Vamos.
# Y más...
¡Todos!
# Mucho más que esto
# Lo hice a mi manera...
No puedo terminar el espectáculo...
sin mencionar a otra persona
aquí presente esta noche.
Comparto muchos de los mismos
manierismos que esta persona.
La gente también dice que
canto un poco como él.
Él me ha convertido en lo que soy...
todo lo bueno y un poco de lo malo.
Y yo no estaría donde estoy sin él.
No hemos actuado juntos desde...
hace veinticinco años.
Pero he querido hacerlo todos
los días desde entonces.
Por favor,
den la bienvenida al escenario...
a mi padre.
Muchas gracias.
¿Qué te parece, chico,
los encendemos?
Di las cosas como son, papá.
# Arrepentimientos,
he tenido unos cuantos
Yo también.
# Pero de nuevo
# Demasiado pocos para mencionarlos
# Hice lo que tenía que hacer
# Y lo llevé a cabo
# Sin exención
# Planifiqué cada rumbo trazado
# Cada paso cuidadoso
# A lo largo del camino
- Lo siento, Robert.
- Lo sé, papá.
Siempre has tenido "eso", ¿sabes?
Ahora, mírate.
Eres uno entre los Dioses.
# A mi manera
# Sí, hubo momentos
# Supongo que lo sabías
# Cuando mordí más de
lo que podía masticar
# Y a través de todo
# Cuando hubo dudas
# Me lo comí y lo escupí
# Me enfrenté a todo
# Y me mantuve firme
# Y lo hice a mi manera
Peter Conway, todo el mundo.
¡Mi padre!
O al menos eso nos dijo mamá.
Robbie...
# He amado, he reído y llorado
# Ya me he hartado
He perdido mucho
# Y ahora...
# A medida que se
calman las lágrimas
# Lo encuentro todo tan divertido
# Pensar en que hice todo eso
# Y puedo decir
# No de forma tímida
# No...
No, yo no
# Lo hice a mi manera
# ¿Qué es lo que hace
a un hombre?
# ¿Qué tiene él?
# Si no es a sí mismo,
entonces no tiene nada
# Decir las cosas
que siente de verdad
# Y no las palabras
# De quien se arrodilla
# Que conste en acta
# Recibí los golpes
# Y lo hice...
# a mi...
# manera...
¡Te queremos, Robbie!
¡Abuela! Este es tu nieto
cantando y te quiero.
# Lo hice...
# a mi...
# manera...
¿A quién amaba cuando era niño?
Me encantaba Frank Sinatra.
Vamos.
Y yo quería a mi padre
y es un artista.
¡Mierda! Eso es lo que soy.
Y eso me sienta bien.
Quiero tener doce años
en casa de mi abuela,
viendo la tele un sábado por
la noche, sintiéndome seguro.
Quería hacer que ese
mismo niño de doce años...
se sintiera seguro en el escenario.
Soy un maldito artista.
Puede que sea cabaret,
pero es un cabaret de primera clase,
y soy el mejor en ello, carajo.
¡Y jódanse todos!
BASADA EN LA VIDA DE
ROBBIE WILLIAMS
# Caminé por un camino prohibido
# Tenía que saber
¿A dónde va?
# Como los pájaros que
vuelan hacia el Sol
# Tuve que huir
No soy el único
# ¿Por qué me miras así?
# No soy un problema
que necesite solución
# La verdad sigue evolucionando
# La vida son las
elecciones que hacemos
# Somos los dueños
de nuestro destino
# El pintor y la pintura
# Necesitas perder la cabeza
# Para volver a la luz
# A veces
# Caminé por un camino prohibido
# Tenía que saber
¿A dónde va?
# Como pájaros que
vuelan hacia el Sol
# Tuve que huir
No soy el único
# Quizás nunca estoy satisfecho
# Tomé muchas malas decisiones
# Sí, hice algunas revisiones
# Y sigo intentando hacerlo bien
# Soy una contradicción viviente
La cura y la aflicción
# Necesitas perder la cabeza
# Para volver a la luz
# A veces
# Caminé por un camino prohibido
# Tenía que saber
¿A dónde va?
# Como los pájaros que
vuelan hacia el Sol
# Tuve que huir
No soy el único
# ¿Ahora me quieres?
# ¿O te he decepcionado?
# Dijiste que querías
todos mis secretos
# Así que te mostré
todos mis demonios
# ¿Me quieres ahora?
# Caminé por un camino prohibido
# Tenía que saber
¿A dónde va?
# Como los pájaros que
vuelan hacia el Sol
# Tuve que correr
No soy el único
Better Man (2024)
Una traducción de
TaMaBin