Los últimos pedidos, por favor.
- Shaun.
- ¿Sí?
- ¿Ves lo que te digo?
- Sí, totalmente.
Sé que es tu mejor amigo, pero vives con él.
Lo sé.
No es que no me guste Ed.
Ed, no es que no me gustes.
Está bien.
- Es que sería bueno si pudiéramos...
- Maldición.
- ...pasar más tiempo juntos.
- Carajo.
- Sólo nosotros dos.
- Dispárale.
No es de extrañar que, con Ed aquí,
siempre traiga a mis compañeros
y eso sólo exacerba las cosas.
- ¿Qué quieres decir?
- No se llevan muy bien, ¿verdad?
No, ¿qué quiere decir "exacerbar"?
Significa empeorar las cosas.
Ahora entiendo.
Quiero decir, no es que
David y Di no me caigan bien.
- Chicos, no es que no me gusten.
- No pasa nada.
Y quiero pasar tiempo contigo.
Pero es que Ed no tiene
demasiados amigos.
¿Alguien quiere un trago? Yo pago.
¿Nadie?
No, gracias.
Sé...
que los amigos son importantes para Shaun,
pero es necesario que se tomen
algo de tiempo para ustedes.
Daffs siempre me lleva a ver
esos edificios protegidos
y yo siempre lo arrastro al teatro.
- No me gusta tanto el teatro.
- ¿Qué tal una cena?
- Pronto será su aniversario.
- Fue la semana pasada.
- ¿Hicieron algo especial?
- Vinimos aquí.
Shaun. Pedazo de animal.
Shaun, lo que trato de decir
es que necesito algo más,
más que pasar todas las noches en el Winchester.
Quiero hacer cosas más interesantes,
vivir un poco.
Yo también quiero que quieras hacerlo.
Escúchame. Comienzo a hablar como tu mamá.
- No es que yo sepa como habla.
- ¿No conoces a su mamá?
- Todavía no.
- ¿No te llevas bien con tu mamá?
- No es eso...
- ¿Te avergüenza tu madre, Shaun?
No, amo a mi mamá.
Amo a su mamá.
- ¡Ed!
- ¡Shaun!
- Liz.
Entiendo lo que quieres decir y estoy de acuerdo.
Deberíamos salir más. Empezaremos mañana.
Reservaré en un restaurante.
Ese lugar donde hacen pescado.
Sólo nosotros dos.
Las cosas cambiarán. Te lo prometo.
¿Hablas en serio?
Es hora, caballeros.
El segundojugador ha entrado al juego.
¿No tienes que ir a trabajar?
El segundojugador ha salido del juego.
La puerta de la calle
quedó abierta otra vez anoche.
- No digo que fueras tú.
- Ya lo sé.
- Digo que fue Ed.
- Entiendo.
No puedo vivir así.
Mira como está todo. Ya no somos estudiantes.
- Pete...
- No aporta dinero a la casa.
- Trae un poquito.
- ¿Cómo? ¿ Vendiendo drogas?
Vende un poco de hierba cada tanto.
Tú también lo has hecho.
Sí, una vez. En la universidad. A ti.
Lo conozco desde la escuela primaria.
Me gusta tenerlo cerca, es divertido.
¿Porque puede imitar
a un orangután? Vete al diablo.
Déjalo en paz.
Admito que a veces puede ser muy divertido.
Como cuando nos pasamos bebiendo
toda la noche y jugando videos.
- ¿Y eso cuándo fue?
- Hace cinco años.
¿Cuándo se irá a su casa?
Escúchame... Arriba a la izquierda.
Te quería decir... Recarga.
- Estoy en eso.
- Como... ¡Buen tiro!
Gracias.
Dos segundos.
- Muy bien, Noodle.
- ¿Tienes algo?
- No, hombre.
- Eball dijo que tenías.
- No tengo nada.
- ¿Nada de nada?
Sólo tengo un poco para mí.
Muy bien, hasta luego.
- Oye...
- Ed,
como por ahora no trabajas,
¿podrías limpiar un poco?
Y si pones la contestadora, ¿puedes
apuntar los mensajes para todos?
- Sí.
- No es mucho esfuerzo, ¿verdad?
Escribir algo en un papelito.
- No.
- Bien.
SOY UN IDIOTA
- Hola, Dom...
- Vamos, fue divertido.
- ¿Harás lo que dijo?
- No voy a hacer nada por él.
Hazlo por mí, entonces.
Lo siento, Shaun.
- Está bien.
- No, no.
Lo siento, Shaun.
Oh, Dios, qué olor.
Dejaré de hacerlo cuando dejes de reír.
- No me río.
- Contesta.
Contesta tú.
Shaun, soy yo. Voy a estar muy ocupada hoy,
¿podrías reservar la mesa
para las 8 en lugar de las 7?
Te llamaré al trabajo. Adiós.
Estás muerto.
¿Me da unas monedas, señor?
Cuidado. ¿Está ciego?
La sonda espacial norteamericana Omega 6,
que debía retornar a la tierra en unos días
entró inesperadamente
en la atmósfera sobre Inglaterra
y cayó en pedazos sobre...
¿Nelson?
EPIDEMIA DE GRIPE
RESTOS MUTILADOS
Hola, amigo. ¿No llevas cerveza hoy?
No, es un poco temprano.
Acérquense todos. Acérquense, por favor.
Acérquense.
Como el Sr. Sloman hoy no está,
y temo que Ash no se siente muy bien,
yo me haré cargo como el...
- Más viejo.
- ...empleado más antiguo.
Así que si todos nos unimos...
- ¿Hola? Hola, hermano.
- ¿Noel?
Anoche estaba deshecho.
Sí, hablé con él. Sólo tiene un poquito.
Está bien. Hasta luego.
- Continúa.
- Gracias.
Como dice el Sr. Sloman, individuo no es equipo,
el individuo es persona.
Hay... Hay personas de todo tipo
y tipo rima con equipo.
No sé de qué está hablando.
Apaguen sus teléfonos, que no es una fiesta.
Muy bien, no pierdas el cabello, abuelo.
Oye, tengo 29 años.
¿Y tú? ¿20? ¿21?
17.
Sé que no querrás estar aquí por siempre.
Yo quiero hacer cosas con mi vida.
¿Cuándo?
Tienes una mancha roja.
Hola, qué tal.
Éste viene con un paquete digital básico.
Ahí hay canales de estilo de vida,
programas de opinión.
Y entretenimiento. Eso no sé qué es.
Noticias.
Todos los canales de noticias básicos.
- ...extraños sucesos...
- Me siguen así...
Estoy con clientes.
Es tu papá.
No es mi papá,
es mi padrastro.
Philip.
Espero que no se te haya olvidado lo de mañana.
- No.
- Tu visita bimestral.
No lo he olvidado.
Podrías traer las flores
que olvidaste el Día de la Madre.
Iba a hacerlo.
Y que no sea un ramito barato
de un almacén de barrio.
No iba a hacerlo.
Bien, te esperamos mañana.
Tienes una mancha roja.
- Creí que no era fiesta.
- ¿Qué?
¿Cómo es que te permiten hablar con tu papá?
A: no es mi papá, ¿OK? Es mi padrastro.
Y B: era una emergencia.
¿Como comprarle flores a tu mamá?
Noel, no me resulta difícil
separar mi trabajo y mi vida social.
Es Liz para ti.
- Hola.
- Hola, soy yo.
- ¿Recibiste mi mensaje?
- Sí.
- Entonces, ¿está bien así?
- ¿A las ocho en el restaurante?
- Sí.
- Excelente. Llámame.
- Adiós, Liz.
- Adiós, adiós, adiós.
Liz de la Oficina Central. Nada que temer.
¿Señor?
Lo siento. Son para mi mamá.
¿"Para una mamá maravillosa"...
o "¡Pum! Supermamá"?
- La primera.
- Bien.
...todo Londres se ha vuelto loco...
¡Vamos! ¡Muévete de una vez!
- ¡Oh, mi Dios! ¡Shaun!
- Yvonne.
- ¿Cómo estás?
- Sobreviviendo.
- ¿Vives por aquí?
- Sí, ¿y tú?
Sí, acabo de comprar un lugar.
- ¿Comprar?
- Ya sé, un poco crecidita, ¿eh?
- ¿Aún estás con...?
- Liz.
Excelente. Me alegra que alguien
lo haya logrado. ¿Cuánto hace ya?
La semana pasada hizo tres años.
¿Hicieron algo especial?
- Saldremos a cenar esta noche.
- ¿Algún lugar en especial?
¡Vamos!
- ¿Me lo vas a agradecer?
- ¿Qué cosa?
Por haber limpiado.
- No parece limpio.
- Tomé cerveza cuando terminé.
Fulci's. Un momento, por favor.
- ¿Quieres tus mensajes?
- ¿Qué?
Llamó tu mamá por lo de mañana en la noche.
Liz llamó por la cena de esta noche.
Luego llamó tu mamá para ver
si quería cenar con ella hoy.
- Hola, Fulci's.
- Hola, sé que es un poco tarde,
pero, ¿podría reservar una mesa
para dos esta noche a las 8?
Lo siento, acabamos de reservar la última mesa.
- Lo de tu mamá no era cierto.
- ¿Adónde iremos?
- El Winchester.
- ¡No seas estúpido! No dan comida.
- Tiene una tostadora.
- ¡Hablo en serio!
- Hola.
- Hola, soy yo.
Hola.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Hubo un pequeño problema con la mesa, cariño.
- ¿Qué quieres decir?
- Están completos.
Pero dijiste que estaba todo bien.
Sí.
No la reservaste, ¿verdad?
- No.
- Entonces, ¿cuál es el plan?
¿El Winchester?
- ¿Hola?
- Dianne, ¿me dejas pasar?
- Creo que no es el mejor momento.
- Vamos.
Lizzie no quiere verte. Vete.
- ¡Abre la puerta!
- No te quiere ver.
¿Quieres que trepe por la pared
y entre por la ventana? Lo haré.
No vas a entrar.
- Muy bien. Nos vemos en seguida.
- No...
Hola, soy yo otra vez.
¿Podemos hablar? Salgamos.
- ¿Al Winchester?
- ¿Quieres?
- ¡No, no quiero!
- OK. Sólo lo decía...
No es el único lugar en el mundo.
Podríamos ir al Shepherd's,
hacen comida tailandesa.
- Voy a salir con David y Di.
- Vamos juntos.
¿Vas a salir con mis amigos?
¿"La actriz fracasada y el imbécil"?
Es un poco fuerte.
No dije que Di era una fracasada.
Vamos a algún lugar a divertirnos.
Todo saldrá bien. Te lo prometo.
Prometiste dejar de fumar.
¡Prometiste tomar vino tino en lugar de cerveza!
- Prometiste que iríamos de viaje.
- ¡Fuimos a Grecia!
- Nos conocimos en Grecia.
- En un baile.
No es lo mismo. Prometiste que todo cambiaría.
- Nos prometiste cable gratis.
- Estoy trabajando en eso.
Puedo dejar de fumar cuando quiera.
Mira, no los necesito.
¿Qué seguía?
No es suficiente.
Parece que tenemos una falla
en la comunicación.
Si tú o alguien que conoces...
Se acabaron tus nueve vidas.
¡Vete al carajo, cuatrojos!
Sal con ella, si la amas tanto.
¿Qué quieres decir?
...la devastación es muy grande.
No sé lo que quiso decir.
Te traje esto.
¿"Para una mamá maravillosa"?
Sí, es porque...
creí que sería divertido por lo que dijiste anoche
acerca de que no quieres ser mi mamá y eso.
Es una broma para animar el momento.
- Son para tu mamá, ¿verdad?
- Sí.
Buenísimo.
Si no hago algo, terminaré en ese bar
por el resto de mi vida
como todos esos viejos idiotas,
preguntándome qué diablos sucedió.
¿Qué quieres decir con hacer algo?
TABERNA WINCHESTER
Al diablo con ella. Tienes tu cerveza.
Tienes tu botana. ¿Qué más quieres?
¿Quieres a tu mono favorito?
¿Hago a Clyde?
Sabía que te olvidarías de ella.
- ¿Quién diablos puso eso?
- Está en modo azar.
Al diablo. John, por favor.
¿Sabes qué deberíamos hacer mañana?
Seguir bebiendo.
Primero un Bloody Mary,
un bocado en el King's Head,
un par en The Little Princess,
volver aquí y bang,
otra vez en el bar para unos tragos.
¿Qué te parece ese tremendo plan?
- No.
- Vamos, hombre.
Di algo.
Dijo que si seguía conmigo,
terminaría aquí el resto de su vida
como estos viejos idiotas,
preguntándose qué diablos sucedió.
Eso es duro.
- Hay personas ricas e interesantes.
- ¿Quién?
Snakehips, rodeado de mujeres.
Es bígamo.
Estranguló a su primera esposa con un burlete
e inventó la discoteca móvil.
¿Y ella, entonces?
Maníaca peneácida.
Era estrella porno.
Dicen que fue la estrella del primer
film interracial del mundo.
¿Y qué hay de John, entonces?
Es mafioso del norte de Londres.
Es cierto, Big Al lo dice.
Big Al también dice que los perros
no pueden alzar la vista.
Piénsalo. Hábil con un cuchillo.
Comportamiento brusco.
Bernie, la esposa trofeo.
Tiene conexiones.
¿Por qué hay un rifle sobre el bar?
- Porque el bar se llama Winchester.
- Exacto.
Ves, no necesitas a Liz para pasarla bien.
- No lo digas.
- No.
Mírame.
¿Puedo decir una cosa?
No voy a decir que hay más peces en el mar.
Y que si la amas, la dejes ir.
No voy a bombardearte con clichés.
Voy a decir esto.
No es el fin del mundo.
Lo siento, está cerrado.
Idiota.
Salir en silencio
¿Qué pasa, cariño, no cenaste?
¿Qué? Él debería decir base.
O congelarse.
Qué tonto.
No lo rayes. Espera.
Ése fue el segundo álbum que compré en mi vida.
¡Son las cuatro de la mañana!
- ¡Es sábado!
- No. Ya es puto domingo
y tengo que ir a trabajar
dentro de cuatro putas horas.
¿Ves por qué estoy tan enojado?
¡Vete al carajo!
Pete, mira. Lo siento.
Nos tomamos unas copas.
Terminé con Liz esta noche.
Sólo cálmate, ¿sí?
Estúpido.
¿Y eso qué fue?
Nada.
- ¡Basta, somos amigos!
- Él no es mi amigo. Es un idiota.
- ¿ Y eso qué quiere decir?
- ¡Que por qué no te vas al diablo!
¡Si quieres vivir como un animal,
vive en el cobertizo, estúpido!
- ¡Déjalo en paz!
- Deja de defenderlo.
Todo lo que hace es impedirte progresar.
¿O es más fácil estar con alguien
más perdedor que tú?
- ¿Y eso qué quiere decir?
- Tú sabes lo que quiero decir.
Supongo que Liz te dejó.
Resuelve tu maldita vida, amigo.
¿Qué le pasó a tu mano?
- Me asaltaron al volver del trabajo.
- ¿Quién?
- Unos drogadictos. Uno me mordió.
- ¿Por qué?
¡No sé, no les pregunté!
Me muero del dolor de cabeza
y su estúpido hip hop no me ayuda.
Y la puerta de calle quedó abierta. ¡Otra vez!
No es hip hop, es electro. Estúpido.
La próxima vez que lo vea, lo mato.
Hola, Shaun, soy yo.
Voy a estar muy ocupada hoy.
¿Podrías reservar la mesa
para las 8 en lugar de las 7?
Te llamaré al trabajo. Adiós, adiós.
Hola, bombón. Soy yo, mami.
Tu papá dijo que tal vez nos visites
mañana en la noche y me encantaría.
¿Traerás a Elizabeth esta vez?
Estamos ansiosos por conocerla
y me preguntaba si quiere
algo especial para el almuerzo.
Porque hoy en día
hay mucha gente que no come carne.
VISITAR A MAMÁ. RECUPERAR A LIZ.
¡ORDENAR MI VIDA!
¿Quieres algo de la tienda?
Helado.
Nelson, ¿tienes periódicos?
No me alcanza...
Te debo unos 15 peniques.
Oh, Dios.
Lo siento, no tengo monedas.
No tenía cambio para la tienda. Oh, Dios.
...no hay comentarios oficiales
pero los grupos religiosos
lo llaman el Día del Juicio Final.
Pánico en las calles de Londres...
- ...cantidad de informes de...
- ...serios ataques contra...
- ...personas a las que...
- ...comen vivas.
Los informes de los testigos son elementales.
Un detalle en común parece ser
que los atacantes parecen...
...muy entusiasmados por ocupar
los primeros puestos...
...o una conexión ideológica entre
los que cometen las atrocidades...
Hay una chica en el jardín.
-...servicios de emergencia...
- ¿Qué?
En el jardín, hay una chica.
...se llamará a las fuerzas armadas
por refuerzos y ayuda.
Los científicos tratan de determinar
la naturaleza del fenómeno
y no están seguros con respecto a...
Discúlpame.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Dios mío.
Está tan borracha.
¿Cuánto tomaste, cariño?
- Creo que le gustas.
- Cállate.
- Quiere un abrazo.
- Acabo de terminar una relación.
- ¡Haz algo!
- Espera ahí.
Dos segundos.
Me halaga y todo pero...
Y, miren acá.
Sácamela de encima.
¡Jesús!
- ¿Qué le pasa en los ojos?
- Ahora, en serio,
Mary, te lo advierto,
usaré la fuerza, lo digo en serio.
Basta. ¡Ya vete!
Creo que debemos entrar.
- ¿Qué está pasando?
- Carajo, está ocupado.
- ¿Qué tal una ambulancia?
- Está ocupado, Ed.
- ¿Los bomberos?
- ¡Es un sólo número y está ocupado!
¿Para qué quieres a los bomberos?
Algo con luces destellantes.
¿Siguen afuera?
Sí. ¿Qué hacemos?
¿Sentarnos?
Tenemos informes del caos en las autopistas
mientras miles de personas
tratan de huir de las ciudades.
La M1, la M3, M4, M6...
¿Crees que es lo mismo?
...están todas detenidas.
El Ministerio del lnterior exhorta
a que se queden en sus casas
y esperen instrucciones.
Todas las residencias deben estar aseguradas
con las puertas y ventanas
bien trabadas y con barricadas.
¡Por Dios! ¡Le falta un brazo!
¡A él!
Los últimos informes confirman
que en todos los casos
los atacantes parecen lentos y desquiciados...
Voy a cerrar la puerta del frente.
...respecto de la mejor forma
de neutralizar a los atacantes.
Entretanto, el contacto
con estos atacantes es muy riesgoso.
- ¿ Viste como se le fue la cabeza?
- Si se enfrentan...
- Deberíamos salir.
- No, debemos quedarnos adentro.
- Podemos con ellos.
- Dijeron que nos quedemos adentro.
- Al diablo con ellos.
- Aquí estamos seguros.
...los atacantes se pueden detener
quitándoles la cabeza
o destruyendo el cerebro.
Repito, quitándoles la cabeza
Apúntale a la cabeza.
- ¿Y ahora qué?
- Vamos a buscar más cosas.
- ¿Qué hay en el cobertizo?
- No sé. Está cerrado.
- ¿Por qué esta cerrado?
- Siempre lo estuvo.
¡No! ¡Es el segundo álbum que compré en mi vida!
Algunos son ediciones limitadas... ¿Cuál era ése?
- Blue Monday.
- Era una impresión original.
Por Dios.
- ¿Purple Rain? ¿Sign O' The Times?
- Definitivamente no.
- ¿La banda sonora de Batman?
- Arrójalo.
- ¿Dire Straits?
- ¿Stone Roses?
- No.
- ¿Second Coming?
- Me gusta.
- ¿Sade?
- Es de Liz.
Te dejó.
- Voy al cobertizo.
- Dijiste que estaba cerrado.
¿A cuál quieres, la chica o el tipo?
La primera.
En todos los casos, las personas mordidas
han sufrido dolores de cabeza y náuseas
y han desarrollado síntomas...
Tienes una mancha roja.
Si conoce alguien que ha sido mordido,
es absolutamente esencial
que lo aíslen de inmediato.
Se recomienda enérgicamente
no acercarse a nadie...
¿Pete?
- ¿Por qué no subimos?
- ¡No subas!
- ¿Por qué no?
- Porque A: podría ser uno de ellos
y B: aún podría estar enojado.
Tal vez se fue a trabajar.
¿Cómo es que no fue en coche?
Sus llaves están aquí.
Tal vez alguien lo llevó. Dijo que no se sentía bien.
¡Idiota!
No está.
- ¿Tienes un cigarrillo?
- No, lo dejé.
- ¿Desde cuándo?
- Desde...
Vamos, cariño. Está ocupada.
- Tan rápido.
- Esto es serio.
- ¡Liz!
- Shaun.
¡Mamá! lba a llamarte. ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Estás segura?
Unos hombres trataron de entrar en casa.
¿Están todavía ahí?
No estoy segura. Cerramos las cortinas.
- ¿Llamaste a la policía?
- Bueno, lo pensé.
- ¿Estás bien? ¿Te lastimaron?
- No, estoy bien.
- ¿Mamá?
- Bueno, tenían ganas de morder.
Mamá, ¿te mordieron?
No, pero a Philip sí.
- ¿La mordieron?
- A Philip.
- Mamá, ¿cómo está?
- Bien. Un poco descompuesto.
- Entiendo.
- ¿Qué pasa?
Quizá debamos matar a mi padrastro.
Ma, no estás segura. Vamos para allá.
- No quiero causar un alboroto.
- ¡Vamos a buscarte, Bárbara!
Bueno, ¿cuál es el plan?
Bien.
Vamos con el coche de Pete a casa de mamá,
entramos y nos ocupamos de Philip.
Lo siento tanto, Philip.
Después agarramos a mamá,
vamos a casa de Liz,
nos tomamos una taza de té
y esperamos a que pase todo.
- ¿Por qué debemos ir a casa de Liz?
- Porque sí.
- Te dejó.
- Tengo que saber si está bien.
- ¿Por qué?
- Porque la amo.
Muy bien, chico.
- Pero no me voy a quedar ahí.
- ¿Por qué no?
Si nos escondemos, que sea en un lugar familiar,
quiero saber dónde están las salidas
y que se me permita fumar.
Vamos a casa de mamá con el coche de Pete,
entramos, nos ocupamos de Philip.
Lo siento, Philip.
Tomamos a mamá, vamos donde Liz,
la recogemos y la traemos acá,
nos tomamos una taza de té
y esperamos a que pase todo.
Perfectus.
No, no las podemos traer acá.
- ¿Por qué no?
- No es muy seguro.
Sí. Mira en qué estado está.
¿Dónde es seguro? ¿Dónde es familiar?
¿Dónde puedo fumar?
Tomar el coche, ir a casa de mamá, matar a Phil.
- Lo siento.
- Agarrar a Liz, ir al Winchester,
tomar una rica cerveza fría
y esperar a que pase todo.
¿Que te parece ese tremendo plan?
¡Excelente!
Recapitulando, es vital
que se queden en sus casas.
No traten de llegar hasta sus seres queridos
y eviten todo contacto físico con los atacantes.
¿Crees todo lo que oyes en TV?
Sí, puedo verlo, está aquí afuera.
¿Hay algún zombi por ahí?
- No digas eso.
- ¿Qué?
- Eso.
La palabra con Z. No la digas.
- ¿Por qué no?
- Porque es ridícula.
Muy bien. ¿Hay alguno afuera?
No veo a ninguno. Tal vez no sea tan grave.
No, ahí están.
- OK, hagamos esto, ¿sí?
- ¿Sí?
¡Sí! Primero tengo que hacer pis.
¿Puedo conducir?
- ¿Qué?
- Siempre quise conducir el de Pete.
Quizá no tenga otra oportunidad.
Dios. Lo siento, Pete.
Tomaremos prestado tu coche, ¿está bien?
Lo traeremos de vuelta.
Si después te sientes mejor,
iremos al bar.
Nos encantaría...
que te unieras a nosotros.
Pete estaría tan enojado
si supiera que conduzco su coche.
No lo creo.
Shaun, ¿qué botón es el seguro central?
¡Cagamos!
¡Piérdete!
Conduce.
La lglesia de lnglaterra se ha unido
a otros grupos religiosos extremistas
para proclamar que esto es
"una señal del próximo apocalipsis".
El gobierno se rehúsa a ser
arrastrado a un debate religioso.
Los cuerpos de los que murieron
vuelven a la vida y atacan a los vivos.
Pongamos otra cosa.
¿Qué haces? ¡Cuidado!
Creo que le dimos a algo.
O a alguien.
¿Está bien?
Vamos, vámonos.
- ¿Hola?
- De cualquier forma morirá.
No se trata de eso.
Gracias a Dios.
Cuidado
GUARDIA VECINAL
Hola.
¿Qué hermosura es ésa?
No sabía que Bárbara tenía un Jag.
Siempre quise conducir un Jaguar.
Es de Philip.
No permite que se le acerquen.
Una vez dejé un chocolate dentro
y me persiguió con un palo.
Es hermoso.
Parece que no hay moros, deberíamos ir.
¿Por qué no me quedo aquí?
¿Qué?
Ya sabes, para cuidar el coche.
Si hay algún problema,
sonaré la bocina tres veces.
¡No te olvides de matar a Philip!
- Hola, bombón.
- Hola, mamá.
- Tienes una mancha roja.
- Sí.
- Mamá, ¿está todo bien?
- Sí, muy bien.
¿Dónde está Philip?
- Papi está en la sala.
- No es mi papá.
¡Claro!
Ed está afuera.
Te pondremos a salvo.
- ¿Y qué hago con el médico?
- No creo que venga.
- Philip no querrá dejar la casa.
- Philip no...
Pon agua a hervir
y yo me ocuparé de Philip.
- OK.
- Bien.
- ¿Tienes hambre?
- No mucho.
Haré unos sándwiches.
No peleen ustedes dos.
...podrán preguntar,
¿dónde está nuestro Dios?
Pero en todo el país,
los hombres y mujeres de bien
se levantan para enfrentar
al enemigo invisible.
No serán cobardes,
serán valientes frente al peligro.
- Lo siento tanto, Philip.
- ¿Por qué?
- ¿Qué has hecho ahora?
- Nada.
¿Qué traes ahí? Espero que sean flores.
No, es... un bate de críquet.
- ¿Es para la beneficencia, Shaun?
- No. Sí.
Tus juguetes están arriba. Iba a donarlos.
- Los llevé al basurero, Bárbara.
- ¿Qué?
- Shaun quiere llevarnos a un sitio.
- Ni se te ocurra.
Tal vez debas quedarte y esperar al doctor.
- Dijiste que no vendría.
- ¿Llamaste al doctor?
- Sólo para estar segura.
- Estoy bien. Ya le eché agua fría.
Nos vacunamos
cuando fuimos a la lsla de Wight.
- Pero, Philip...
- Es una exageración sin sentido.
- Un montón de drogados locos.
- Pero debo sacar a mamá de acá.
No iré sin Philip.
Mamá, ¡mira!
¿Qué hay con el té?
Mamá, ¿cuánto amas a Philip?
- Dos de azúcar, ¿verdad?
- Tomo el té sin azúcar desde el 82.
Sí. ¿Me cortas un poco de pan, amor?
Mamá, mira, ¿cuánto amas a Philip?
¿Debemos hablar de eso otra vez?
¿Qué dirías si te digo
que Philip ha sido cruel conmigo?
Tú no has sido fácil tampoco.
- ¡Me corrió con un palo!
- ¡Tú lo llamaste ya sabes qué!
¿Él te dijo eso? Hijo de puta.
Lo siento, madre, mamá.
¿Sabías que en varias ocasiones
me tocó?
No es cierto. Lo inventé.
No debía, lo siento. No entiendes...
No, tú no entiendes. Philip es mi esposo
y lo ha sido durante 17 años.
Sé que no se llevan bien,
pero espero que, por lo menos,
respetes mis sentimientos.
Debes ser más adulto con estas cosas.
Vamos, Shaun.
Llega un momento en que
simplemente
debes ser hombre.
Hacen un alboroto por nada.
- Hola, Edward.
- Hola, Bárbara.
Cómo has crecido.
Si lo dices. ¿Qué sucedió? ¿Por qué viene él?
- No fue tan fácil.
- ¿Te seguimos?
No, quizá lo mejor sea que...
¿Dónde está el coche?
Lo choqué.
- Estabas estacionado.
- Sí.
Tendremos que ir en el Jaguar.
- ¿Philip?
- ¿Qué?
¡Cuidado!
¡Cristo!
- ¡Dame las llaves del coche!
- No vas a conducir ese coche.
¡Dame las llaves!
Ed, mete a mamá en el coche.
Estoy en eso.
No te preocupes por mí. Ocúpate de tu madre.
- Tal vez yo deba conducir.
- Ya ajusté el asiento.
¡Ten cuidado!
Apaga ese ruido, por favor.
¿Estás bien, querido? ¿Quieres otro pañuelo?
Estaría bien si no fuera por ese maldito barullo.
- Está un poco alto.
- Lo siento, Bárbara.
¿Te das cuenta que es una zona
de 30 km por hora?
Sí.
NO ESTACIONAR
- Llegamos.
- Mamá, sólo tomará un segundo.
¿Aún tienes puesta la traba a prueba de niños?
La seguridad es lo primero.
No puedes...
Oye, cuidado con el cuero.
Sigue moviéndote. Si hay algún problema...
Sí, sonaré la bocina.
¿Hola?
- Muchachos, ¿me dejan entrar?
- ¿Qué haces?
Vine a buscarte.
¿Qué estás haciendo?
Vine a llevarte a un lugar seguro.
- ¡Estábamos seguros!
- No lo sabes bien.
Había dos afuera. ¿Cuántos hay ahora?
- Muchos.
- ¡Muchos!
Sólo hace falta uno de ellos
para saber que estás aquí.
Traté de llamarte, pero me dio ocupado.
- ¿Tienes un plan?
- Debemos salir de aquí.
Si no, nos harán pedazos.
Y eso exacerbará las cosas para todos.
Mira, esto no se trata de nosotros, ¿está bien?
Se trata de sobrevivir.
Debemos ir a un sitio más seguro,
donde sigamos con vida.
- Estamos contigo, Shaun.
- ¿Qué?
- Estamos contigo.
- Yo no saldré.
¡Daffs! No quiero que me hagan pedazos
y si lo piensas, tú tampoco.
- Si Lizzie no va, yo tampoco.
- Ella va.
- No me quedaré solo.
- ¿Irás?
- ¿Lizzie?
- ¿Liz?
Muy bien, Flash, ¿cuál es tu plan?
Tengo un auto afuera,
pero está un poco lleno.
- ¿Alguien tiene auto?
- ¡Sí!
Excelente. ¿Dónde?
No. Bueno, pasé el examen.
¿David?
No veo la necesidad de tener un auto en Londres.
Tomen un objeto contundente.
Si los acorralan, peguen en la cabeza.
Manténganse juntos, estén atentos y síganme.
Entonces, ¿cuál es el plan?
Vamos al Winchester.
¿Está bien? Vamos.
- Vamos.
- ¿Dónde está el coche?
¿Qué pasa, gente?
Siento que estén tan apretados.
Di, quédate en las piernas de David.
Aguanta. Ed, apúrate.
Mamá, ella es Liz. Liz, mamá.
Hola.
Ed, ten cuidado.
- ¿Está bien tu papá?
- No es mi papá.
- Está sangrando.
- ¡Ya sé! Ed, ten cuidado.
¿Creí que querías llegar rápido?
¡Quiero llegar entero! ¿Por qué vamos por aquí?
Cálmate, es un atajo.
Ese camino va al Winchester.
¡Liz, por favor!
No entiendo por qué vamos al Winchester.
- Es un bar, es seguro.
- Nos conocen.
- ¿Qué lo hace tan seguro?
- Tiene puertas grandes y pesadas.
- Hay un rifle encima el bar.
- Que estará desactivado.
No. John tiene conexiones. Eso dice Big Al.
También dice que los perros
no pueden alzar la vista.
- No pueden.
- ¿O sí?
- Claro que pueden.
- ¿Estás seguro?
El bar es el lugar correcto. Todo saldrá bien.
Lo apagué, ¿está bien?
¿Qué?
- Ser padre no es fácil.
- ¿Qué?
Cuando te conocí tenías 12 años,
ya habías crecido tanto.
Sólo quería que fueras fuerte
y que no te rindieras
por haber perdido a tu papá.
Philip, no tienes que explicar.
Debo hacerlo. Siempre te amé, Shaun.
Siempre pensé que tenías talento.
Sólo necesitas motivación,
alguien a quien admirar
y pensé que podría ser yo.
¿Cuidarás a tu mamá?
Eres un buen chico.
- Ed, ¿puedes estacionar?
- Dos segundos.
- Por favor, estaciona.
- ¿Para qué?
- ¡Estaciona!
- Muy bien.
- ¡Mamá!
- ¿Qué diablos estás haciendo?
- Cálmate. Estamos todos bien.
- ¡Deja de decir que me calme!
- Y no todos estamos bien.
- ¿Qué sucede?
- Mamá, es Philip, se ha ido.
- ¿Adónde se ha ido?
- Mamá, está muerto.
- No, no lo está.
¡Salgan!
¡Jesús!
- ¡Ábrela!
- ¡Tiene la traba para niños!
Rápido.
La traba para niños.
- ¿ Y ahora qué?
- Seguimos adelante.
- ¿Cómo sacamos a Philip?
- No tenemos tiempo.
- No podemos dejar a tu papá.
- ¡No es mi papá!
Mamá, lo fue, pero ya no lo es más.
- De verdad creo que podríamos...
- Escucha.
El que está ahí no es tu esposo.
Se parece a él, pero no lo es.
Vámonos de una vez.
¿Estás sugiriendo que caminemos?
- ¿Están todos bien?
- Sí, la estamos pasando excelente.
¿Y si nos tomamos de la mano
y hacemos un tren?
¿Sabes hacia dónde vamos?
- David, vamos.
- Lo siento.
- Pero, ¿lo sabes?
- Sí, absolutamente.
¿Estamos cerca?
Bastante.
- ¿Tu mamá estará bien?
- Sí, eso espero.
- ¿Hablaste con tus padres?
- Están en Antigua.
- ¿Crees que allá sucede lo mismo?
- Espero que no.
Oye, acerca de anoche.
Sé que dijimos muchas cosas...
- Dijiste que no era sobre nosotros.
- No.
- Dijiste que era para sobrevivir.
- Sí, pero...
- ¿Quieres demostrar algo?
- Por supuesto que no.
Todo lo que dije anoche era en serio.
Nada ha cambiado.
Quizá éste no es el mejor momento para hablar.
Yvonne.
- ¿Cómo te va?
- Sobreviviendo.
Hey, Liz. Hace mucho que no te veo.
Hey, Yvonne.
Él es mi novio, Declan.
Mis amigos Mark, Maggie,
- mi mamá y mi primo Tom.
- Muy bien.
Éste es Shaun y su novia Liz.
- En realidad terminaron.
- ¿En serio?
Qué lástima.
Debemos darnos prisa. ¿Tienen algún refugio?
- Vamos al Winchester.
- ¿El bar?
Sí, bien. ¡Buena suerte!
Hola.
Muy bien.
¿Ven? El Winchester está allí.
- ¿Dónde?
- Allá.
¿Allá, pasando las cercas de 20 jardines?
¿Qué te pasa, David? ¿Nunca tomaste un atajo?
Estoy segura de que Jill y Derek viven por aquí.
El Winchester está del otro lado de esta cerca.
Quédense donde están, que yo...
¿Estamos todos?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco. Sí.
Somos seis.
¡Mamá!
¡Ya voy!
Mamá, ¿estás bien?
Creo que Jill y Derek no viven aquí.
Shaun, ¿estás bien?
¿Qué haces?
Sí.
No, eso es basura.
Participen cuando quieran.
- Lo hiciste bien.
- No quería arruinarte el estilo.
Lo siento tanto.
Está bien.
Quédense donde están.
Voy a ver si tenemos vía libre.
- ¿Está libre?
- No.
- ¿Cuántos?
- Muchos.
Genial.
Hay unos cuantos de ellos.
Confío en que Shaun tenga otro plan genial.
¡Eso es muy poco constructivo, David!
Debimos quedarnos en el apartamento.
¿Por qué no lo hiciste?
Por, por el Capitán Sorpresa.
- ¿La terminas?
- No llegaremos lejos quejándonos.
Bien, sacudámonos. Pónganse flexibles.
O no.
Ahora, miren cómo se mueve.
Recuerden, con dificultad.
Casi como caminar dormidos.
Mírenle la cara,
está vacía con un dejo de tristeza.
Como un borracho que perdió una apuesta.
Probemos. Liz.
Bien. Buen trabajo vocal.
Muy bien, Bárbara. Excelente.
Disculpa, querida, estaba en otro lado.
Daffs.
Vamos.
Es lastimero, triste,
estás muerto y lo odias. Hazlo.
- Mucho mejor. Ed.
- Lo haré en el estreno.
¡Es el estreno!
- ¿Y eso qué es?
- ¿Y a ti cómo te sale?
¿Quién murió y te coronó
el maldito rey de los zombis?
No...
Sí, está bastante bien.
Ahora probemos todos juntos. Uno, dos, tres.
Vamos.
¡Mierda! ¡Rodéenme!
¿John? John, Bernie, ¿están ahí?
Somos Shaun y Ed. Venimos siempre.
- No pueden oírte.
- Haremos la prueba.
- Ellos saben.
- ¡Sigue con el personaje!
- No los veo.
- Debemos entrar.
- Rompe la ventana.
- ¡Estaremos expuestos!
- ¡Rompe la ventana!
- ¿Hay otra forma de entrar?
Sí, hay...
Dos segundos. Hey, Noodle.
- ¿ Todo bien?
- Sí. No puedo hablar ahora.
- ¿Recibiste algo?
- No tengo nada.
Estoy ocupado. Sí, es raro.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué estás haciendo? Estúpido.
- Vete al carajo.
- ¡Tú vete al carajo!
¡Nada de vete al carajo! Me pasé toda la vida...
Mírame. Me pasé toda la vida
sacando la cara por ti
y siempre arruinas todo
y me haces pasar por estúpido.
No te lo voy a permitir más. ¡Hoy no!
¿Dijiste que había otra entrada?
Sí, hay una...
¿Qué haces?
- Entren.
- No, nos seguirán.
Sigan actuando, haré algo.
- ¿Qué quieres decir?
- ¡Hola, allí!
Vamos, así. ¡Vamos, vengan, aquí!
¡Por aquí! Vamos. Maldición.
Esperen a que me haya ido y entren.
No tardaré. Lo prometo. Vamos,
idiotas demacrados. ¡Vámonos!
Síganme. Vamos, vamos.
Vamos, por aquí. ¡Eso es!
Vamos. Por aquí, síganme. Vamos, síganme.
Atrápenme. Es un menú a la carrera.
¡Pueden comerlo todo!
¿Entramos?
- Vamos, Bárbara. Déjalas.
- Creo que son para mí.
- Hace 20 minutos que se fue.
- 17.
Igual tenemos que pensar
cómo bloquear esta ventana.
Estamos totalmente expuestos.
¿Cómo volverá a entrar Shaun?
Seguro que golpeará a la puerta.
- Encendamos algunas luces.
- ¡David, espera!
- No hay luz.
- Eso es bueno.
No debemos publicar nuestra ubicación.
- No, por supuesto que no.
- ¿O sí, David?
No, seguro que no, Lizzie.
Sólo estoy siendo proactivo.
No hay luces ni electricidad.
Y hay un agujero en la ventana.
- Tú lo hiciste, idiota.
- ¡Alguien tenía que hacer algo!
Estábamos en peligro.
Alguien debe hacerse cargo
y si ustedes no están preparados
para asumir la responsabilidad
entonces, quizá, yo deba hacerlo.
- ¿Tardará mucho Shaun?
- Regresará pronto.
- ¿Cómo lo sabes?
- No creo que nos abandone.
¿De veras? ¿Cómo puedes confiar
en él si lo dejaste por informal?
Un hombre cuya idea
de una noche romántica es un bar.
Éste es un bar. Estamos en un bar.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Podríamos tomarnos unos tragos.
Esperemos a Shaun.
Taparemos la ventana cuando vuelva.
Y luego? ¿Cuánto tiempo?
¿Días? ¿Semanas? ¿Un mes?
- ¿Qué vamos a comer?
- ¡Tostadas!
Atrás hay una tostadora.
Genial. Salvación con galletas.
Por eso Shaun nos trajo aquí y se fue.
- ¡Regresará!
- ¿Por qué? ¿Porque lo prometió?
Si es así, ¿crees que
su plan maestro incluye algo más
que comer cacahuates?
¿Aparecerá y todo se arreglará de repente?
¡No lo sé, David! No sé más que tú.
Sólo sé que estamos aquí y que
hay que intentar esforzarse un poco.
- Ed, dame un vodka doble.
- En seguida.
Yo también beberé algo. ¿Quieres algo, Bárbara?
- Hola.
- Bien, excelente, al carajo.
Daremos una fiesta y nos emborracharemos.
Tenemos galletas. Tenemos bocaditos.
- ¡David!
- Tenemos palitos de queso. ¡Miren!
¡Bombón!
Hola, mamá. ¿Estás bien?
- ¿Están todos bien?
- Sí.
- ¿Han visto a John y Bernie?
- No.
- ¿Miraron arriba?
- Está cerrado.
- ¿Teléfonos?
- Nada. Lo mismo que la luz.
- OK.
- Me alegro de que regresaras.
Sí, lo prometí, ¿o no?
¿Cómo te deshiciste de ellos?
Me zafé de ellos. No fue difícil.
- ¿Cómo entraste?
- Por la puerta de atrás.
Traté de decírtelo
antes de que rompieras la ventana.
No era yo el que nos ponía en peligro
discutiendo con mi novio.
No es mi novio.
Se habrá calentado un poco. No funciona el refri.
Gracias, cariño.
Entonces, ¿cuál es el plan?
¿Alguien quiere un cacahuate?
¿Por qué no haces a Clyde?
¿Alguien vio aquel filme de Clint Eastwood?
Ed es fabuloso imitando al orangután.
- No es cierto.
- Sí lo es. Vamos. Hazlo.
- No, no.
- Pero es brillante. Vamos.
- Exageras.
- No, hazlo.
Todos quieren verte.
Nos haría bien reír.
Hazlo, hazlo.
No soy un mono de circo.
- Hay electricidad.
- No, ya probé antes.
Las luces de afuera están encendidas.
Cambiaré el fusible para ver tele.
- ¿Y las luces?
- Sí. No publiquemos nuestro refugio.
Las luces están en otro circuito.
Levantaré los interruptores.
Es simple.
PRIVADO
- ¿Ya está?
- Sí.
ESPEREN MÁS INFORMACIÓN
Liz, ¿tienes una libra?
Sí.
Nunca hay nada interesante.
¿Qué?
Creo que tenemos un problemita.
¿Qué quieres decir?
Me siguieron.
Pero dijiste que te deshiciste de ellos.
Sí.
Entonces tendremos que estar más callados.
¿Qué?
¡Ed, no!
¡Apágalo!
¡Carajo!
- ¿De dónde diablos apareció?
- No sé.
- ¿Quién encendió eso?
- Está en modo azar.
Dianne, pon a mamá en un lugar
seguro. David, apaga a Queen.
- ¿Qué?
- La rocola.
- Liz, Ed, agarren un arma.
- ¿Qué hay del rifle?
- ¿Cócteles?
- ¿Qué dices?
Los tragos inflamables.
Drambuie, brandy. Enciendan algo.
- Pero se podría incendiar todo.
- ¿Y después qué?
¿Qué tal un juego de billar?
OK, John, es la hora del bar.
- No encuentro el interruptor.
- Busca los fusibles.
- ¿Por qué sigue sonando Queen?
- Tenemos un problema.
¡Ya lo sé!
Diablos. Dos segundos.
No.
Sí. Sí. En la cabeza.
¿Por qué no le disparaste?
Ed, por última vez, es...
¡Lo sabía! ¿Qué te dije? Big Al tenía razón.
Pero los perros pueden alzar la vista.
- ¿Alguien disparó un arma antes?
- Sí.
- ¿Aparte de Ed?
- Soy pacifista.
- ¿Aparte de David y Ed?
- ¿Qué experiencia tiene Ed?
- Le disparó a la hermana.
- Tú deberías hacerlo.
- Todos deberíamos hacerlo.
- ¿Cómo usamos un arma entre cinco?
- Nadie tiene experiencia. Tenemos...
- 29.
- 29 balas.
- Se llaman cartuchos.
29 cartuchos. Necesito
que alguien me ayude a cargar.
Los demás están de guardia. Yo disparo.
Como dijo Russell, lo único que
redime al hombre es la cooperación...
Todos lo apreciamos hoy.
- ¿Lo leíste en un posavasos?
- Sí. Guinness Extra Cold.
- No diré nada.
- Gracias.
- Quieren entrar.
- Saca a mamá del camino.
David, Dianne, vamos. Ed, dame unos cartuchos.
- Bárbara.
- Hola.
- ¿Vienes conmigo?
- Me encantaría.
Me alegra conocerte, por fin.
- Shaun siempre habla de ti.
- ¿De veras?
¿Bárbara?
¿Estás bien?
Tengo algo para ti.
El padre de Shaun me lo dio.
El padre verdadero, quiero decir.
- Quiero que lo tengas.
- Bárbara, Shaun y yo hemos...
Es lo apropiado.
No quise decir nada.
Pensé que Shaun se preocuparía.
Aquí vienen.
- Quédense detrás de mí.
- Ahí hay uno.
Lo siento, está cerrado.
- La seguridad.
- Eso me pasó en el escenario.
Amartilla.
- Allá.
- ¿Dónde?
A las tres en punto.
- Allá otra vez. Doce menos cuarto.
- ¿Qué?
- 11:45.
- Manténganlo simple.
Arriba a la izquierda.
- Recarga.
- Estoy en eso.
Vamos, vamos.
Buen tiro.
OK, David, Dianne, bloqueemos esta ventana.
Toma un segundo.
- ¿Qué pasa?
- Shaun, lo siento.
- ¿Qué te pasa?
- No quise preocuparte.
- Mamá, no entiendo.
- El hombre en pijama.
No quise decir nada, pensé que te enojarías.
Debías haberlo dicho.
- Toma un segundo.
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué está pasando?
- Bárbara está herida.
- Tómalo un minuto.
Jesús.
Sé primeros auxilios.
Aguanta, mamá.
- Mamá.
- ¿Está...?
Aguanta, mamá, estarás bien.
- Nunca te agradecí.
- ¿Por qué?
Por esto.
"Para una mamá maravillosa".
Ha sido un día extraño, ¿verdad?
¡No, no! Mamá, vamos.
Basta.
Mamá. Por favor, no te vayas.
- ¿Qué haces?
- Debemos ocuparnos de ella.
- ¡Daffs!
- Por Dios.
- Volverá.
- No irá a ninguna parte.
- Cambiará.
- Es mi mamá.
- Es una zombi.
- No digas eso.
Muévete. Contaré hasta tres.
Uno,
dos,
¡tres!
- ¡No le apuntes a mi mamá!
- Cálmate.
- No le apuntes a Bárbara.
- No exacerbes las cosas.
- ¿Y eso qué quiere decir?
- No es justo.
- Toma.
- Gracias.
Está bien.
¿Podemos detenernos y pensar un poco?
¡Dile que baje el arma!
Ella cambiará. Sabes que tengo razón.
Y cuando lo haga, nos matará a todos.
Eso es lo que tu ex parece no darse cuenta.
De eso se trata todo, ¿verdad? Le caigo mal.
Me odia y quiere dispararle a mi mamá.
- Ella no...
- Nunca pensaste bien de mí.
- ¿Qué?
- Todos sabemos que amas a Liz.
- Eso no es cierto.
- Sí lo es.
- No es cierto.
- Lo es.
- ¿Qué?
- Sé que sólo estabas conmigo
para estar cerca de Liz.
Y cuando ella te rechazó,
yo estaba para recoger los trastos.
Yo lo he aceptado, Daffs,
¿por qué no lo haces tú?
Lizzie, quiero que sepas
que mis sentimientos por ti...
Tenemos asuntos un poco
más urgentes de que ocuparnos.
Como "Daffs" apuntándole a mi mamá.
No soy irracional, "Bombón".
- Por Cristo, no está muerta.
- Está acabada.
Para ser un héroe, eres muy falso.
Pasaste de contador público a Charlton Heston.
No soy contador público.
- Te pareces a uno.
- Sí.
- Soy profesor.
- Eres un idiota.
Ella no es tu mamá.
En un minuto será otro zombi.
- No digas eso.
- No usamos la palabra con Z.
¡Por favor, calmémonos!
Entiendo lo que David trata de decir...
- Gracias.
- Incluso si es un idiota.
Sí.
Y, Shaun, mírame.
Ni puedo imaginarme lo difícil que es para ti,
pero no podemos desintegrarnos.
Cariño, sé que no quieres oír esto...
Hazlo.
Lo siento, mamá.
¡Hazlo!
Creo que estamos todos de acuerdo
en que hiciste lo correcto.
¡David, no!
- Bien, me voy.
- ¿Qué?
- No me quedaré aquí.
- David, es suicida.
- Creo que debes irte.
- Lo haremos. Podemos defendernos.
- ¿Cómo que "defendernos"?
- ¿Qué quieres decir?
Abrir esa puerta ahora sería muy tonto.
- ¿Te quedarás aquí con él?
- Mira...
- ¿Después que nos trajo aquí?
- ¡Déjame hablar!
Shaun no te pidió que vinieras.
Lo hiciste por la misma razón que yo.
¡Aléjate de esa puerta ahora mismo!
Lo siento tanto, Dianne.
Quizá no es conmigo con quien debes disculparte.
¡David! ¡No!
¡Dianne, no!
¡Ahí voy, David!
Oh Dios.
- ¿Cócteles?
- Hazlo.
Atrás.
Aguántalos.
Cabezas.
Apúrate.
Shauny, mira quién es.
¡Vete al diablo!
No me gruñas, bruto.
No los puedo detener.
Dije que lo dejes en paz.
Bar.
¿Qué?
Tírame un mantel, ¿quieres?
- ¿Dónde están los cartuchos?
- Sobre el bar.
Carajo.
¡Carajo!
¿Qué haremos? ¿Adónde iremos?
- La bodega.
- Quizá podamos salir.
Hay una trampilla en la calle.
¿Volver a salir?
Termínenla de una vez.
Vamos.
Puedo ver la calle.
¿Por qué no abre?
Se acabó, estamos atrapados.
"Hey, vamos al Winchester."
¿De quién fue esa idea de mierda?
Dios, la cagué por completo.
- No, no es así.
- Sí, Liz. No pude salvarnos.
No pude salvar a Di ni a David.
No pude salvar a mamá. Soy un inútil.
No debes sentirte responsable, lo intentaste.
Hiciste algo, eso es lo que importa.
Sí, supongo.
¿Crees que lo pasarán?
Sí.
¿Cuántos cartuchos nos quedan?
Dos.
Podemos darle a un par.
No estaba pensando en ellos.
Lo sé.
¿Qué hacemos con Ed?
No me importa que me coman.
¿Cómo lo haremos?
No sé.
Uno de nosotros debe hacerlo primero.
Quizá uno deba dispararle al otro
y después a sí mismo.
Dispárame tú.
Yo fallaré si tengo que matarme.
No creo poder dispararle a mi compañero,
a mi mamá y a mi novia la misma tarde.
¿Qué te hace pensar que volvimos?
Bueno,
¿quieres morir soltera?
En realidad, me gustaría que me dispararan.
Además, he cambiado.
No he fumado desde ayer, lo juro.
Es cierto.
Quizá debamos fumar uno ahora.
- Los dejaste en mi casa.
- Sí, en el bote de basura.
- Estaba desesperada.
- Tramposa.
- Lo siento.
- No diré nada.
Vamos, salgamos de aquí.
- Podría quedarme aquí.
- Pero podemos salir.
- Vayan ustedes dos.
- ¿De qué hablas?
- Sólo los retengo.
- Sí, pero...
Quizá debas tener esto.
- ¿No lo quieres?
- No.
De todos modos no le doy a nada,
soy inútil con él.
Ed, lo siento.
¿Por qué?
Por haberte gritado antes.
Está bien. Yo también lo siento.
- Está bien.
- No.
Lo siento, Shaun.
¡Dios! No es divertido.
Dejaré de hacerlo cuando dejes de reír.
No me río.
Mejor váyanse.
Adiós, Ed. Te quiero.
Gracias.
Yo también te quiero.
Puto.
- ¿Lista?
- Lista.
Sección Uno. Preparados.
Zombis al frente. Disparen.
Disparen.
¡Oh, mi Dios! ¡Shaun!
¿Yvonne?
- ¿Cómo te va?
- Sobreviviendo.
Nos llevarán a un lugar seguro.
Pensé que querrían venir.
¿Son sólo ustedes dos?
Bueno, me alegra que alguien lo lograra.
Vamos.
A continuación, la historia
de Enrique Ramírez, de 10 años,
que combatió los cuerpos reanimados
de toda su familia.
A continuación
en Zombis del Infierno.
Han pasado seis meses y, para muchos,
los sucesos del Día Z
deben parecerles un mal sueño.
Como sabemos, el fenómeno
fue el resultado del uso de...
...como locutor nunca esperé
tener que decir en TV.
"Quítenles la cabeza
o destruyan el cerebro". Increíble.
...es genial
tener una banda top aquí,
hablándonos de su obra
de caridad para Zombaid...
El hecho de que los muertos vivos
conservaran sus instintos primarios
los vuelve ideales
para la industria del servicio,
así como para otras funciones tales como...
No lo alcanzará. ¡Ha caído!
No veo nada malo en ello,
pero hay otras personas que sí.
Éste es mi esposo, ¿comprenden?
Aún lo amo. Todavía llevo el anillo en el dedo.
- ¿Te acuestas con eso?
- Por supuesto que sí.
La gente no entiende por qué está con él.
Se descartaron los informes iniciales
que decían que los monos causaron...
Hola.
¿Cuál es el plan?
Bien, una taza de té,
luego a buscar el periódico.
Ir al Phoenix a comer asado,
relajarnos un poco en el bar,
después caminar a casa,
ver un poco de tele, ir a la cama.
- Perfectus.
- Pondré agua a hervir.
¿Puede ser con dos de azúcar?
Atrevido.
Creo que voy a salir al jardín un poco.
Vete.
Dos segundos.
El jugador dos ha entrado al juego.
¡Toma!