Hola, soy Johnny Cash.
Todavía me quedan 15 minutos.
Hoy no. Te toca.
Ya lo sabes.
Si completas la misión con éxito,
te reducirán 10 años de sentencia.
Si desobedeces alguna
de mis órdenes,
detonaré el dispositivo
que llevas en la nuca.
Buen perro.
Somos una unidad de
operaciones secretas.
Significa que nada de lo
que veas aquí, ha pasado.
Savant.
Tu superior será el
Coronel Rick Flag.
¿O prefieres que te llamen Durlin?
Preferiría que no me llamaran.
Pero haré lo que sea para
salir de este agujero infernal.
Pues bienvenido a "lo que sea".
Así que este es el
famoso Escuadrón Suicida.
Consideramos que ese
término es degradante.
El término oficial es
"Fuerza Especial X".
Los ames o los odies,
ellos serán tus hermanos
en los próximos días.
Capitán Boomerang.
Blackguard.
Mongal.
Javelin.
TDK.
Weasel.
Y, por supuesto...
Perdón por llegar tarde.
Tenía que hacer popó.
Qué bueno saberlo.
Flag.
Lo siento. Con permiso.
- Hola, Boomer.
- ¿Por qué volviste a prisión, Harls?
Por conducción agresiva.
En un Banco.
Lo siento mucho. Con permiso.
- Dale la vuelta. Ahí. No.
- ¿Ahí? ¿Aquí?
Mételo ahí. Listo.
Está bien.
Gracias.
Prepárense para el despegue.
Allá vamos.
- Harley y TDK...
- Digger.
...¿ya habían trabajado juntos?
- No. Estoy emocionado.
- ¿Qué hace Savant?
Se llama Brian Durlin.
Es experto en armas y
combate cuerpo a cuerpo.
Apuesto 20 a que se muere.
- Yo también. Y Weasel, Boomer y Mongal.
- Sí, creo...
¿Mongal es un alienígena
o algún Dios?
- ¿Qué están haciendo?
- Hola.
- Asegurándonos de que todo esté listo.
- Gran reunión.
Es sólo nuestra reunión matutina.
Sí, sólo tengo que hacer una cosa.
Nada raro.
- Está bien.
- Sí.
- Flag.
- Cinco minutos para el salto.
Ponga a todo el equipo a salvo...
...en esa playa, Coronel.
Recibirá más órdenes
cuando estén ahí.
Estamos en el congelador
de una carnicería, Harls,
rodeados de cerdos muertos
colgando de ganchos.
Pero aún no lo saben.
Déjalo en paz, Boomer.
¿Qué significa TDK?
¿Qué?
Te llamas TDK, ¿no?
Sí.
¿Y qué significa?
Que soy yo.
Para eso sirven los nombres.
¿Tu nombre son letras?
Todos los nombres son letras,
imbécil.
Me encanta tu acento.
Las mujeres estadounidenses
adoran los acentos.
Así es.
Porque nosotros no tenemos.
¿Esto es un perro?
¿Qué?
¿Esta cosa es un perro?
- ¿Un perro?
- Sí.
¿Qué clase de perro crees que es,
amigo?
No lo sé,
no conozco todas las razas.
Creo que es un Lebrel Afgano.
¿Desde cuándo un Lebrel Afgano
tiene pulgares?
No puede ser, ¿es un hombre lobo?
Siempre quise conocer
a un hombre lobo.
- ¿Estoy junto a un hombre lobo?
- Eso no está bien.
Déjenme salir.
Yo no trabajo con hombres lobo.
¡No es un hombre lobo!
Es una comadreja.
Es inofensivo.
No es inofensivo,
ha matado a 27 niños...
...bueno, lo obligamos...
Creo que estuvo de acuerdo.
Sea cual sea el caso,
prepárense para saltar.
VIVE SIN MIEDO
MUERE PAYASO
¿Alguien comprobó que
Weasel supiera nadar?
¡Weasel está muerto!
Repito...
...Weasel está muerto.
Noreste, despejado.
Diríjanse a la orilla.
Cambio.
Savant, mantén tu posición.
Copiado.
Principiantes.
Waller,
estamos secos y en la playa.
¡OIGAN! ¡VAMOS!
- Blackguard. ¡Agáchate...
- ¡Oigan!
- ... hay soldados por todas partes!
- Oigan.
Ya pueden salir, soy yo.
¿Qué demonios hace Blackguard?
Yo soy quien los contactó.
¿Así estaba planeado?
¿Qué demonios?
- Blackguard, vuelve a tu posición.
- Miren.
He traído a todo el mundo.
Están detrás de mí.
Oigan.
Oigan, chicos.
Tenemos un trato, ¿verdad?
Waller, nos encontraron.
Yo los llamé.
Blackguard nos traicionó.
¡Contactó al maldito
ejército de Corto Maltese!
Waller, tenemos que irnos.
Negativo, Flag.
La misión es muy importante.
- Son un equipo fuerte. Pueden lograrlo.
- Está bien.
Waller, con todo respeto,
estamos en medio de...
¡Harley, espera!
Cero-dos-dos-siete está
listo para ser atacado.
Coronel, envíe...
- ... al Tipo Desarmable en Kit.
- ¡TDK, a las dos!
¿TDK es "Tipo Desarmable en Kit"?
¿Qué demonios?
¡Yo no elegí el maldito equipo!
No te preocupes, Flag,
yo me encargo del pájaro.
¡Mongal!
No lo hagas.
¡Caramba!
¡Boomer!
Savant se volvió loco.
Savant, regresa.
Savant.
Savant, te lo advierto,
esto es deserción.
¡Savant!
Es tu última oportunidad.
Regresa.
¡Estás violando tu acuerdo!
¡Por favor! No.
Maldita sea.
¿Cómo va el equipo dos?
EQUIPO 1
EQUIPO 2
Equipo Dos, listo.
Punto de reunión B.
Todas las tropas de la
playa Sur están en combate.
El equipo dos está listo para
dirigirse a la playa Norte.
Felicidades, Bloodsport.
¿Cómo lo lograste, Waller?
No hay soldados por aquí.
Digamos que estaban distraídos.
FALLECIDO WEASEL
FALLECIDO
GRAVE TDK
3 DÍAS ANTES
Maldición.
Aquí tienes, campeón.
Con permiso.
¿Quién demonios es Bloodsport?
Robert DuBois.
Un francotirador de primer nivel.
En sus manos,
cualquier cosa es un arma mortal.
Su padre fue un mercenario...
que entrenó a su hijo para matar
desde el momento en que nació.
Está en prisión por mandar a
Superman a cuidados intensivos...
con una bala de Kryptonita.
- ¿DuBois?
- Te repito lo que ya te dije.
Largo.
No me uniré a tu maldito
Escuadrón Suicida.
Ya veremos.
Tienes visita.
Me dijeron que te
metiste en problemas.
Robé.
¿Qué robaste?
- Un reloj inteligente.
- ¿Un tambor fosforescente?
Un reloj inteligente.
Puedes ver la televisión en él.
¿Por qué querrías ver
televisión en un reloj?
No lo sé.
La próxima vez que quieras
robar algo, te llevas a alguien...
que sirva de vigía.
¿Ese es tu consejo?
Sí.
- Eres un pésimo padre.
- Oye,
yo no quería ser padre.
- Lo has dejado muy claro.
- Fue sorpresa de tu madre.
Pues ella ya no está,
así que déjala en paz, ¿de acuerdo?
Traté de dejarla en paz,
pero sacó la prueba de paternidad.
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Tú vete a la mierda!
¡Vete a la mierda!
¡No te importa que robara,
te importa que me atraparan!
No sólo que te atraparan,
¡qué te atraparan por robar algo tan
estúpido como un reloj televisión!
¡También tiene otras funciones!
¡Pero nada que tu teléfono no
pueda hacer! ¡Es vergonzoso!
No, lo vergonzoso es
tenerte como padre.
Ya te lo había dicho, Tyla,
cuando nací, cualquier bondad...
que hubiera en mí fue
arrancada por mi padre.
También te dije que hicieras
lo que te correspondía
y te mantuvieras lejos...
de mí o de cualquiera como yo,
¿recuerdas?
¿Por qué estás aquí,
cuando tú y yo sabemos...
que no tengo nada
bueno que ofrecerte?
Porque mi cita en el
Juzgado se acerca...
...y la señorita Waller
dijo que podrías ayudarme.
¿Para qué yo dirija
tu maldita misión...
enviarás a mi hija
de 14 años a prisión?
No.
Tu hija tiene 16 años,
DuBois.
- De verdad eres el papá del año.
- Bien.
¿Sabes qué?
Tyla necesita madurar,
porque es tan tonta como su madre.
Un año en el reformatorio
le hará bien.
No irá al reformatorio. Tener 16 años
en el Estado de Luisiana,
significa que puede ser juzgada como
adulta bajo ciertas circunstancias.
Y si la condenan, podrían
enviarla aquí, a Belle Reve.
Y aquí nunca se sabe
lo que le podría pasar...
a una jovencita frágil como ella.
Me avergüenza decir...
...que tenemos la tasa de mortalidad más
alta de todo el sistema penitenciario.
¡Oye, espera!
¡Estás amenazando
a mi maldita hija!
Estoy protegiendo este país.
- Bajen las armas.
- Señorita Waller, yo...
¡Bajen las armas!
No tomaría medidas tan extremas...
¿Extremas?
Sí, son un poco extremas.
...si esta misión no
fuera tan importante.
Al diablo con tu misión.
Tienes la experiencia
militar necesaria,
y todo lo que hay en tu
perfil psicológico me dice...
que tienes lo que se
necesita para ser un líder.
¡No soy un maldito líder!
Entonces, te convertiré en uno.
¿Estás dentro o fuera?
Muy bien.
Te llevaré a conocer a tu equipo.
- Vamos.
- Déjame en paz.
Vamos.
¿Iba a matar a su hija?
Cada miembro del equipo es elegido...
por su conjunto
único de habilidades.
Él es Christopher Smith,
conocido como Peacemaker.
En sus manos,
cualquier cosa es un arma mortal.
Su padre fue un soldado que entrenó
a su hijo para matar, desde que nació.
- ¿Es una broma?
- ¿Qué?
Acabas de decir que cada
miembro del equipo es elegido...
por su conjunto único de habilidades.
Él hace lo mismo que yo.
Pero mejor.
- Siempre le doy al centro de mi objetivo.
- Yo me acerco más al centro.
No se puede más al centro.
- Uso balas más pequeñas.
- ¿Qué?
Disparan dentro de tus balazos
sin tocar el costado.
El siguiente es Rey Tiburón.
Maldita sea.
¿Qué demonios?
Hay quienes afirman que Nanaue es
descendiente de un antiguo Dios Tiburón.
Cualquiera que sea el caso,
es fuerte y mortal.
¿Habla?
Leo libro.
Vaya.
El libro está al revés.
¿Lo ves? Finge leer un libro.
Yo, muy inteligente.
Disfruto mucho el libro.
Tengan cuidado,
- le gusta la carne humana.
- ¿Cómo?
A continuación
tenemos a Cleo Cazo...
...Ratcatcher 2.
¡Cálmense!
¿No nos alcanzó para Ratcatcher 1?
Está muerto.
Ella es su hija.
Cazo, ¿nos acompañas?
Acabo de despertar.
No funciono bien tan temprano.
Mis más sinceras
disculpas por molestarte.
Está bien.
¡Levántate en este momento!
Millennials.
De ninguna manera.
- Eso no viene con nosotros.
- Ella controla las ratas.
Es un superpoder asqueroso.
Él es Sebastian.
Saluda, Sebastian.
No le daré la mano a la rata.
Y, por último,
tenemos a Abner Krill.
¿Qué tiene alrededor del cuello?
Un amortiguador de poder.
Lo llaman Polka Dot Man.
Polka Dot Man. ¿Qué hace?
¿Le tira lunares a la gente?
Eso hace.
Le lanza lunares a la gente.
Oye, Polka Dot Man,
me gustaría que animaras la
fiesta de cumpleaños de mi hijo.
¡Maldito cobarde!
¿Estos son soldados?
Tenemos que interrogarlos.
Mierda.
Corto Maltese...
...es una pequeña nación insular
frente a las costas de Sudamérica.
Durante los últimos 100 años, el país
ha sido gobernado con mano dura...
por la familia Herrera.
Pero, hace una semana, este tipo,
el General Silvio Luna,
junto con su mano derecha,
el Mayor General Mateo Suarez,
tomaron el control del
Gobierno de Corto Maltese...
en un violento golpe militar.
Toda la familia Herrera fue
ahorcada en una ejecución pública.
Aunque EE. UU. no aprobaba los
excesos del régimen de Herrera,
no eran antagónicos hacia EE. UU.
Luna, sin embargo, es
virulentamente antiestadounidense.
Entonces,
¿quieres que matemos a Luna?
No.
Esto es Jotunheim.
JOTUNHEIM - CENTRO DE
INVESTIGACIÓN CIENTÍFICA
Un centro de experimentación científica
que lleva a cabo algo conocido...
...como Proyecto Starfish.
Nuestras fuentes de inteligencia informan
que Starfish es de origen extraterrestre.
En manos del régimen de Luna...
...es potencialmente catastrófico para
los estadounidenses y para el mundo.
Su misión es
infiltrarse en Jotunheim
y destruir cualquier rastro
del Proyecto Starfish.
¿Cómo se supone que entraremos?
Gaius Grieves, The Thinker,
es un genetista a cargo
del Proyecto Starfish.
Después de trabajar,
le gusta ir a un Club de caballeros...
conocido como La Gatita Amable.
Hagan que Grieves los
ayude a cualquier costo,
y los lleve a Jotunheim.
¿Alguna pregunta?
¿Qué es eso?
Es un retroproyector.
¿Lo usan para algo?
No, en realidad no.
Entonces, ¿por qué no lo tiran?
¿Peacemaker?
Starfish es una expresión que
se usa para nombrar el ano.
¿Crees que haya alguna conexión?
No.
Sin...
Nanaue.
...conexión.
Mano.
Sí, esa es tu mano,
Nanaue, muy bien.
Todos moriremos.
Eso espero.
Maldita sea.
AHORA
Control,
tenemos un disturbio al Sur.
Es sólo una distracción,
Bloodsport.
Está bien, cortaremos por la selva
para llegar a Valle Del Mar.
¿No tienen bloqueos en
los límites de la ciudad?
Esa es la información que tenemos.
¿Cómo entraremos?
Especialmente por Mandibulín.
¿Cómo demonios lo sabría?
Tú eres el líder.
Deberías ser decidido.
Pues decido que te comas una
gran bolsa de penes, ¿cómo ves?
Qué gracioso, pero si toda la playa
estuviera cubierta de penes,
y hubiera que comérselos
por la libertad,
yo diría que no hay problema.
¿Por qué alguien pondría
penes por toda la playa?
- ¿Quién sabe por qué los locos lo hacen?
- ¿Sabes qué pienso?
Que la libertad es sólo tu
excusa para hacer lo que quieras.
Ya sea para comer una playa
llena de penes o matar gente.
¿Sí?
Al menos no mato gente por dinero,
como tú.
Aquí vamos.
Algo le pasa a tu piel.
Sólo es un sarpullido.
¿Eso es un sarpullido?
No.
Tú...
...eres la única...
...apta para llevar mi jabalina.
Llévatela para...
¿Llevármela para quién?
¿Para qué?
¿Qué demonios?
¿Para qué debo llevarla?
Es muy frustrante.
Me dijo que tenía que llevarme
la jabalina por una razón,
¡pero no dijo por qué!
¿Waller?
Waller. ¡Waller!
Muy bien, acamparemos aquí,
y mañana nos iremos
directamente a la ciudad...
para llegar a La Gatita Amable
al anochecer.
¿Qué?
¿Cómo puedes dormir
tan profundamente?
Estaba teniendo el
sueño más maravilloso.
Si soñabas que te comía el
Rey Tiburón, eres psíquica.
No lo creo capaz.
Tiene ojos amables.
Hambre.
¡Desgraciado!
Oye, ¡tranquila con las ratas!
- ¿Qué?
- No soporto las ratas.
- ¿No soportas las ratas?
- Sí.
- ¿Y estás en un equipo conmigo?
- ¡No fue mi decisión!
¿Por qué te ríes de mí?
¿Por qué estás en ropa interior?
¿Calzoncillos blancos ajustados?
- Eso es racista.
- No.
- No es racista. Son calzoncillos blancos.
- Por favor.
Bloodsport le tiene
fobia a las ratas.
¿Qué?
No me dijiste...
que le temías a las ratas,
DuBois.
¡Soy un asesino! ¿Por qué
hablaría de mis debilidades?
¡Por el amor de Dios!
Te está ofreciendo una hojita para
demostrarte que no quiere hacerte daño.
¿Por qué demonios querría una hoja?
¡Saca las ratas de aquí!
- ¡Por el amor de Dios!
- Genial.
¿Vamos a matar a Megaloidiota,
o qué?
Nanaue es el miembro
más fuerte del equipo.
Lo necesitan para
entrar a Jotunheim.
No podremos ser equipo,
sí tenemos que cuidarnos...
de que uno de los nuestros
nos coma las pelotas.
Nanaue,
¿te comerías a tus amigos?
Yo no amigos.
¿No tienes amigos?
Si los tuvieras, ¿te los comerías?
Sí.
¿No?
Entonces,
¿podemos ser tus amigos?
Por favor.
Obviamente está mintiendo.
Si muero porque creí en el amor...
...será una muerte digna.
Amigos.
Eres un poco idiota.
¡Dios mío!
Soy muy bueno en lo que hago.
Lo encontré.
Ahí está.
A 1.6 kilómetros al Norte.
Fuerza Especial X...
tienen una misión adicional.
Localizamos al Coronel Rick Flag.
Fue capturado por el enemigo.
¿Rick Flag?
Lo sé, ambos sirvieron...
en las fuerzas especiales en Qurac,
donde derrotaron a Avral Kaddam.
Flag fue quien te recomendó.
¿Tuviste otros operativos en
Corto Maltese y no nos lo dijiste?
No había ventaja táctica, ahora sí.
Subí la ubicación en tu sistema
de seguimiento de movimientos.
Acaben con sus captores sin piedad.
Maten a quien se cruce en el camino.
Es gente peligrosa.
Recuperen a Flag,
antes de ir a la ciudad.
Ahí es donde tienen a Flag.
Nada como un baño de
sangre para empezar el día.
¿Te llaman Peacemaker?
Valoro la paz con todo mi corazón.
No importa cuántos hombres, mujeres o niños
tenga que matar para conseguirla.
Creía que tú eras
el loco del equipo.
Lo soy.
Está bien.
Manos a la obra.
Jefe.
¡No!
No fue letal.
Perdiste.
Balas de compresión explosiva.
A nadie le cae bien un presumido.
A menos que lo que presuman
sea algo impresionante.
Mierda. Es cierto.
Sí lanza lunares a la gente.
Lamento que sea tan...
Extravagante.
A mí me parece genial.
Creo.
No me gusta matar, pero es
fácil si imagino que es mi mamá.
Demasiada información, amigo.
¿DuBois?
Hola, Flag.
¿Qué demonios hacen aquí?
Waller nos dijo que estabas...
¿Estás tomando el té?
Les presento a Sol Soria, la líder
de los luchadores por la libertad,
la oposición que intenta
derribar al actual Gobierno.
Me salvaron la vida.
Vaya.
¿Por qué mi gente no me
avisó sobre su llegada?
- No vimos a nadie.
- No vi a nadie en el camino...
- No hay nadie.
- Se habían ido cuando llegamos.
Los convertí en mi madre
y los maté.
Típico de los estadounidenses.
Llegan y disparan.
Lo sé, no está bien.
- Ellos son...
- ¿Qué hace este?
Son medio idiotas,
pero tenemos objetivos en común.
Si Jotunheim tiene la
tecnología que creemos,
podría ser utilizada
contra tu gente y la mía.
Por eso necesitamos que nos ayuden a
entrar en la ciudad para detenerlos.
¿Esa rata me está saludando?
Creo que sí.
¿Por qué?
Digamos que porque es amigable.
Luna y Suarez asesinaron
a toda mi familia.
Haría un trato con el Diablo
para detenerlos.
Tu gente tendrá nuestra ayuda
para llegar a Valle Del Mar...
...y detener a Gaius Grieves.
Oye.
- ¿Qué es esto?
- ¡Mataste a todo mi equipo!
Eran leales a los Herrera.
¿A quién le eres leal, Thinker?
Te llaman "Thinker", ¿verdad?
¿Toda esa mierda en la cara
le ayuda a tu cerebro?
Sí, así es.
¿Estás siendo sarcástico conmigo?
- ¡Oye! ¡Mateo!
- Te haré lo mismo que a tus empleados.
¿Qué es eso?
El Proyecto Starfish.
Ha sido el foco principal
de mis experimentos...
durante los últimos 30 años.
¿Qué está haciendo?
Teniendo bebés.
No es descendencia...
...son extensiones de sí misma.
Toman huéspedes...
...y esos huéspedes a su vez,
se convierten en parte del mismo ser.
Se alimenta de sus conciencias.
Crece más grande y más fuerte.
Así que...
...¿dónde está el
Proyecto Starfish?
Es una idea maravillosa,
Presidente.
Pero como le comenté, he estado
trabajando con la bestia durante 30 años.
Y soy el único que
puede controlarla.
Pues...
...bienvenido al equipo.
MIENTRAS TANTO, HARLEY
¡Están cometiendo un grave error
encerrándome aquí!
Pronto estaré fuera...
...y los mataré a
cada uno de ustedes...
...Colto Maltese-tesios.
Maltese-elios.
Maltese-multoides.
¿Cort-a-Multeses?
¡Como sea que se llamen,
Mario Kart-eses!
Por favor.
Ponte esto.
Me encanta.
Soy una Princesa.
...en nombre de todo el personal,
de nuestro honorable General
Presidente Silvio Eleuterio Luna,
es un placer servirle.
Mi madre dijo que contara de nuevo.
Diez, nueve,
ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres,
dos, uno.
Coronel, supere eso...
Disculpe mi aspecto,
señorita Quinn.
La he admirado...
...desde hace muchos años.
¿A mí?
Es una heroína para mí
y para mi pueblo.
Creo que me está confundiendo.
El espíritu y rebelión de Harley Quinn
frente a la opresión estadounidense...
es a lo que mi país aspira.
Preparé el almuerzo.
¿Sería tan amable de acompañarme?
Soy muy amable, por supuesto.
¿Que quieres qué?
Que te cases conmigo.
Estás bromeando.
¿Puedo ser sincero, Harley?
Podrías.
Bien, escucha.
Desde que tomé el control,
la mayoría me adora.
Pero hay quien dice que soy...
...un líder inaceptable.
¿Qué clase de imbécil
diría algo así?
¿No saben lo increíble que eres?
¿Les has enseñado los pajaritos?
Podrá sonar arcaico
para alguien como tú,
pero mi gente,
los corto malteseanos,
- son muy anticuados.
- Corto malteseanos, claro.
Y yo soy soltero.
¿Así que quieren que te cases?
Mi gente dice que serías
la esposa perfecta.
Porque simbolizas el
fervor antiamericano.
Pero soy un romántico,
Harley.
Accedí conocerte para apaciguarlos.
Pero al pasar el día juntos...
...no me encuentro capaz
de pensar con claridad.
- Eres perfecta en cada...
- Eres muy sexy.
Harley Luna.
Me gusta cómo suena.
¿Ahí está Jotunheim?
Los Nazis vinieron buscando asilo
después de la Segunda Guerra Mundial.
Construyeron Jotunheim para continuar
con sus experimentos poco ortodoxos.
Hasta que la familia Herrera aceptó
la recompensa por sus cabezas...
...y los mató a todos.
Caracoles.
Hace muchos años empezaron
los rumores de una bestia.
Esos rumores ayudaron a que la
familia Herrera mantuviera el poder.
Enviaban a sus enemigos políticos
y sus familias a Jotunheim...
para nunca volver.
Hace poco descubrí...
...que no eran rumores.
Mataron a miles de personas...
en extraños experimentos
con esa criatura.
Debe ser un gran alivio que
ahora esté en tus manos, ¿no?
Por supuesto.
Ahora son nuestros enemigos
los que tendrán miedo.
Si se atreven a decir algo malo
sobre su nuevo Presidente, ellos...
...sus padres, sus hijos o
cualquiera que les importe...
serán enviados a Jotunheim,
para alimentar a la bestia.
Lo siento.
Hace poco me prometí que la
próxima vez que tuviera novio,
me fijaría en las señales.
Y si viera alguna señal de peligro,
tomaría una sana decisión
y lo mataría.
Matar niños me parece
una señal de peligro.
Lo sé.
Sé lo que intentas decir.
"Harley, ¿por qué no sólo te vas?".
Y te contestaría: "¿Por qué me gritas?
No estoy sorda. Estoy aquí parada".
Y entonces diría...
"Cuando tu gusto por los
hombres es tan malo como el mío,
no se van en paz.
Te pinchan las llantas,
matan a tus perros y...
...te dicen que la música
que te gusta no es música".
Y toda la crueldad...
...te desgarra
después de un tiempo.
Eras muy guapo y todo...
...y Q.E.P.D. el hermoso monstruo
que tenías entre las piernas, pero...
...en definitiva...
...creo que eres más guapo así...
...con todos esos pensamientos
podridos fuera de tu cabeza.
No puedo creer que esta
cosa tuviera una bala.
Sí, ya lo sé.
TRÁIGANME LAS CABEZAS
DEL ESCUADRÓN SUICIDA
¿Qué demonios están haciendo?
Estamos cansados, Coronel.
Necesitamos descansar.
Malditos aficionados.
No podemos detenernos.
Debemos darnos prisa
para ayudar a mi gente.
No estamos aquí para
ayudar a tu gente.
Pero tiene razón,
tenemos que seguir moviéndonos.
¿Cargo una amiga?
Está bien, Nanaue.
Le está pasando lo
de la cara otra vez.
- No es nada, me resbalé.
- Oye...
...Norman Bates, si eso es
contagioso, debemos saberlo.
No lo es.
- ¿Qué es?
- Es un...
Es un virus interdimensional.
¿Qué carajos es eso?
Mi madre era científica
de los S.T.A.R. LABS,
y estaba obsesionada en convertirnos
a mí y a mis hermanos en superhéroes.
Ella fue quien me infectó.
Si no expulso los lunares
dos veces al día...
¿Qué pasa?
Me comerán vivo.
¿Qué fue de tus hermanos?
Algunos vivieron.
Algunos... Murieron.
Y tu mamá, ¿dónde está ahora?
En todas partes.
Está bien. Vámonos.
Debemos darnos prisa o llegaremos
tarde a ver a mi contacto.
¡Ñom, ñom!
¿Eres Milton?
Milton los llevará a la ciudad...
hasta La Gatita Amable.
Hay ropa en las cajas para todos,
para que no llamen la atención.
Dicho esto, el tiburón andante...
tendrá que esconderse.
Yo uso disfraz.
Usarás un disfraz.
Está aprendiendo a hablar español.
¿Y qué clase de disfraz?
Bigote falso.
Un bigote falso no será suficiente,
amigo.
Habrán muchos soldados
vigilando Jotunheim.
- Si nos descubren...
- Recemos para que no lo hagan
o todos morirán.
Si pasa eso...
...el palacio quedará vulnerable.
Luna y los demás Generales
no tendrán protección.
Es un buen hombre, Coronel Flag.
Te sigues viendo igual.
Es el peor bigote
falso que he visto.
Y si nos hubieras engañado,
tendríamos que matarte.
Un tipo en forma de tiburón
con bigote asustándonos así.
¡Mierda!
Tú...
Siempre quiere estar cerca de ti.
Creo que percibe lo bueno en ti.
No hay nada bueno en mí.
Maldita sea.
Jugaré golf con el Senador Cray
este fin de semana.
Pareceré una tonta.
Waller, adelante.
Fallaste.
- Waller, ¿me copias?
- Estamos perdiendo la conexión.
Waller.
¡Por el amor de Dios!
- Fuerza Especial X.
- Waller.
¿Están ahí?
Los militares deben haber puesto...
bloqueadores de señal
alrededor de la ciudad.
La comunicación se corta,
pero aún podemos activar las bombas
y hacerle daño a tu hija.
No quiero sorpresas.
¿Me copias, DuBois?
Copiado.
¡Vete a la mierda!
Todo eso sobre su hija...
...no serías capaz, ¿verdad?
No te imaginas de lo que soy capaz,
John.
¿Qué?
¿Por qué le tienes
tanto miedo a las ratas?
¿Por qué estás tan enamorada
de ellas, Ratcatcher 2?
¿Sabes qué creo?
Que tienes serios problemas
sin resolver con tu papá.
No tengo problemas
por amar a mi padre.
Aunque era un genio...
...vivíamos en las calles
de Portugal por sus...
...dificultades.
Construyó las máquinas que uso...
...y me enseñó los secretos
para llamar a las ratas.
Nos llevaban baratijas
para poder sobrevivir.
Y nos mantuvieron abrigados
cuando pudimos habernos congelado.
- Pero con el tiempo...
- Papá.
Papá, despierta.
...las dificultades de mi padre...
...pesaron demasiado.
No.
No, papá.
- Y murió.
- Papá, despierta.
Tomé su maquinaria
y vine a América.
Ese es el sueño, ¿no?
Pero me arrestaron...
...por robar un Banco a mano armada,
¿lo pueden creer?
El estado consideró que
las ratas eran un arma.
¿Qué?
Me recuerdas a mi hija.
Ella es la razón por
la que estoy aquí.
¿Por qué le tienes
tanto miedo a las ratas?
Por mi padre.
Cuando era joven,
si no hacía bien lo que me pedía,
me castigaba.
Y un día me encerró en una
jaula durante 24 horas.
Estaba llena de ratas hambrientas.
A pesar de todos sus errores,
mi padre...
...me amaba.
Ojalá pudiera darte ese amor.
No te preocupes, ¿sí?
Te sacaré viva de aquí.
Yo te sacaré a ti vivo de aquí.
Ya llegamos.
¿Cuándo se supone que
llegará The Thinker?
En las próximas horas.
Tendremos que
entretenernos con algo.
¿Señorita?
¿Nos puede traer...?
¿Qué quieren, un Fernet?
¿Qué tal una ronda de Fernets?
Oye, Pissmaker, estamos trabajando.
Tranquilo, Inspector Gadget.
Un trago no le hace daño a nadie.
Sólo a las miles de personas fallecidas
por accidentes automovilísticos.
Vamos, DuBois, este podría
ser nuestro último trago.
Sólo uno.
- ¿Vas a ser así de molesto?
- Voy a serlo.
Se te olvidó la rata.
Brindemos por estar
vivos en tres horas.
Yo estaré vivo.
Habla por ti.
Eso es.
¡No le den más a Polka!
Vete.
Tengo una pistola.
Así que sonríe.
Somos viejos amigos y nos
iremos de paseo a Jotunheim.
Sí.
Aunque los ayudara, ¿creen que
pueden entrar a Jotunheim?
Si no podemos, tengo un amigo
carnívoro afuera buscando carnada.
Vamos.
Muy bien, tranquilo.
Carajo.
Muy bien...
...llévenlo atrás.
Busquen mis coordenadas y
nos vemos en media hora.
- ¿Qué?
- ¿Escuchaste lo que dije?
- Sí, pero...
- Vamos.
Vamos.
Oigan, tranquilos.
No hay necesidad de
arruinar la noche.
Aquí estoy, soy yo a quien buscan.
Y a nosotros también.
Somos sus compañeros estadounidenses.
¿Qué?
- Vamos.
- Él...
¡Dios!
¡Muévanse!
¡Vamos!
¡Oye!
Manipulas el comportamiento animal,
brillante.
Estoy trabajando en algo
similar para humanos.
Guarda silencio, por favor.
Los veo muy asustados.
Supongo que no son los
alfas de este batallón.
¿Quieres una docena de roedores
enojados en tu trasero?
Mi respuesta podría sorprenderte.
¡Vamos!
Lo siento por ustedes.
Pero pronto todos se unirán a su
trastornada compatriota, Harley Quinn.
¿Harley está viva?
No por mucho tiempo.
El Mayor General Suarez puede ser
muy cruel, para obtener información.
Dim mak.
Así se dice en cantonés.
En japonés, es kyoshu jitsu.
En nuestro idioma se dice
Toque de la Muerte...
...es matar a un hombre
de un sólo golpe.
Claro que se puede matar a
alguien de un sólo golpe.
Pero es cuestión de azar,
no se puede asegurar.
- Eso dicen.
- ¿Dicen?
- Los principiantes.
- ¿En uno?
Uno.
Yo no fumo.
Muy bien.
Vayamos a Jotunheim.
OPERACIÓN JOTUNHEIM
No.
Tenemos que encargarnos
de algo primero.
¿Qué?
OPERACIÓN HARLEY
No tengo a nadie.
Nadie se preocupa por mí.
No...
Preguntaré de nuevo.
¿Cuántos metahumanos llegaron
contigo a Corto Maltese?
Sesenta y nueve.
¿Sesenta y nueve?
¿Cómo pudieron entrar
69 soldados en...?
Estoy tan triste y sola.
¿No vendrá una dulce
mamá y me rescatará...?
Estás bromeando.
Arriesgarás la misión por una
enferma mental vestida de bufón.
Lo dice el tipo con el asiento
de inodoro en la cabeza.
- No abandonamos a los nuestros.
- ¿Tú estás de acuerdo?
No, pero sé cómo se pone Flag
cuando se aferra a algo.
- Es mejor no contradecirlo.
- ¡Hijo de puta!
Oye, despierta.
Muy bien, vámonos.
Entraremos por el tercer piso,
bajaremos por la
escalera hacia el sótano,
donde encierran a los detenidos.
Esperemos que Harley siga viva.
¡No es un asiento de inodoro,
es un faro de libertad!
Ratatouille, ¿qué ves?
El pasillo del tercer piso
está despejado.
¿Abner?
Parece que no hay tráfico.
Pájaro.
Nanaue, deja la línea libre.
Coronel, tengo al único sujeto
de la oficina en la mira.
A su señal.
Dispara en tres...
- ... dos...
- ¿Qué están haciendo?
Eres tú.
Vinimos a rescatarte a ti.
¿Iban a rescatarme?
Y con un plan fantástico.
Puedo volver y dejar
que me rescaten.
Qué condescendiente.
Sí, no es...
¿Para qué es la jabalina?
Estoy esperando a
que Dios me lo diga.
- Jesucristo.
- Sí.
O Él.
O cualquiera de ellos, en realidad.
Está bien.
¿Ustedes están bien?
- Lo siento mucho.
- Está bien.
Harley Quinn.
Bloodsport.
¿Quién se comió todas
las malditas empanadas?
Las mías estaban muy buenas.
Me comí las de pollo.
Muy bien...
...así está la cosa. Si fallamos
la misión, estás muerto.
Si descubrimos que nos diste
información falsa, estás muerto.
Si descubrimos que tienes matrículas
personalizadas, estás muerto.
¿Qué? No.
- Si no combina tu ropa, estás muerto.
- No.
- Si toses sin taparte la boca...
- Harley.
Olvídate de las
últimas tres amenazas.
No necesito decirlo,
pero no lo tomes como una invitación
a toser sin taparte la boca.
Necesitamos que
conduzcas el minibús...
con nosotros dentro,
para cruzar la puerta principal.
Después nos ayudarás a pasar
por el escáner de retina.
Hay cámaras de seguridad
por todas partes.
De esas ya nos encargamos.
Neutralizaremos a los
soldados y entraremos.
Cuando estemos dentro,
nos separaremos en equipos.
Estoy caminando de allá para acá.
Está bien.
Nos llevarás a Ratcatcher 2 y a mí,
al Proyecto Starfish.
Iré contigo porque no
confío en este tipo.
No, tú vendrás conmigo.
Se necesita nuestra experiencia
para colocar los explosivos...
del primero hasta el último piso.
Cuando estemos a salvo,
le volamos las tetas a esa cosa...
...y regresamos a casa.
Esto es un suicidio.
Bueno, es nuestra marca.
Sí.
Es una locura.
Sí, no.
Me encanta la lluvia.
Es como si los ángeles
eyacularan sobre nosotros.
Sirve para que no nos vean.
Sí, eso también.
Hijo de pu...
Ingresa el código de emergencia.
¡Ahora!
¡Vamos!
¡Oye!
Bien, Pokey.
Toma una bomba,
y tú también.
Harley y yo los esperaremos
en el segundo piso.
¿Sí? Está bien.
Maldita sea, Nanaue.
¡No!
Deja de actuar como bebé.
Peacemaker.
Te quedó muy bonito.
Colócalo contra la pared.
No se parece a mí.
Muévanse.
Por aquí.
SECRETITOS SUCIOS
¡Dios mío!
Si Dios existiera...
...¿no sería esta una
prueba de que no es bueno?
¿Qué demonios es esto?
Pensé que buscaban
el Proyecto Starfish.
¿Nos trajiste visitas, Grieves?
¿Vinieron a salvarme de ese loco?
Me ha mantenido aquí treinta años.
Me torturó.
Estaba obsesionado conmigo.
Lo llamo Starro el Conquistador.
Se supone que es una burla.
Lo siento, viejo amigo.
Ellos vinieron a matarte.
No está en mis manos.
Necesitamos ayudar a esta gente.
Imposible, querida. Son cadáveres
detrás de esas estrellas.
¿Quiénes son?
Lo que queda de gente
poderosa de todas las épocas.
Disidentes...
...periodistas...
...rivales políticos...
...y sus seres queridos.
Por favor,
no te hagas el sorprendido, Flag.
Servimos al mismo amo.
Nos enviaron aquí para detenerte.
Niña,
tu Gobierno no te envió...
para proteger al mundo de
la tecnología alienígena.
Tu Gobierno te envió para
encubrir su participación.
Eres un maldito mentiroso.
Los astronautas estadounidenses
encontraron a Starro.
Los malditos estadounidenses.
LABORATORIO DE INVESTIGACIÓN
Aunque la Guerra Fría terminó,
tu Gobierno vio el potencial de
armar a una bestia tan poderosa,
pero desterró cualquier experimento
que se llevara a cabo en su suelo.
Tu gente siempre ha sido aprensiva
sobre los sacrificios necesarios...
...para el adelanto científico.
Así que...
...EE. UU. hizo un trato secreto
con el Gobierno de Corto Maltese...
para llevar a cabo sus
experimentos ilegales aquí,
en Jotunheim.
Y me contrataron a mí
para supervisarlos.
Y ahora,
gracias a un maldito golpe militar,
destruirán 30 años de esfuerzo.
¡Sí!
Tú eres la verdadera víctima aquí.
¿Qué haces aquí? Deberías de
estar colocando los explosivos.
Te dije que no confiaba en él.
¿Sus registros están
en esas computadoras?
Coronel, ¿qué está haciendo?
Me uní al ejército para servir a
mi país, no para ser su títere.
¿Qué está haciendo?
¿A quién le enseñará eso?
A la prensa.
La gente merece saberlo.
Estoy cansado de encubrir
sus secretitos sucios.
Esta vez, estos hijos de puta,
pagarán...
No puedo dejarlo hacer eso,
Coronel.
- ¿Cómo?
- Lo siento mucho.
La señorita Waller me pidió que
esos registros no salieran de aquí.
Claro, debí haberlo sabido.
Waller siempre tiene
un plan alternativo.
No se lo tome personal.
Que me apuntes con un
arma es muy personal.
¿Qué es eso?
Necesito ese disco, Coronel.
Esos idiotas detonaron los
explosivos antes de tiempo.
¡Entrégame el disco!
¡Vamos!
Experimentaron con niños.
Nadie dice que estuviera bien.
¡Experimentaron con niños!
¡Si esa información sale a la luz,
provocará un incidente internacional!
Mantener la paz vale
cualquier precio,
incluida la vida de un
héroe como usted, señor,
así que, por favor...
...no me obligue a hacerlo.
¿Qué han hecho?
¡Sebastian, ven!
Tenemos que calmarnos.
Vamos a... Hablemos de esto.
Entiendo lo que dices.
Me pasé de la raya.
¡Lo acepto, me pasé de la raya!
Lo sé, pero cambiaré.
Cambiaré.
No quise hacerle daño a nadie...
Hijo de puta.
Peacemaker.
Qué buen chiste.
Cleo.
Devuélveme el disco.
Te dije que la información
se queda aquí. ¡Mierda!
Está bien, destruye el disco duro.
Pero ¿por qué me matas?
Porque soy cuidadoso.
Lo siento, niña.
No...
8 MINUTOS ANTES
Ya vienen las tropas.
Este piso y nos faltan otros nueve.
¡Vamos!
Nuevos amigos tontos.
Caracoles. Esperen.
¿Alguien ha visto o
escuchado más soldados?
¡Mataron a Milton!
¿Milton seguía con nosotros?
- ¿Dónde creíste que estaba?
- No lo sé.
Pensé que se había
quedado en el autobús.
¿Qué hacía Milton?
¡Estaba ayudándonos!
- ¿Quién es Milton?
- ¿Qué?
No recuerdo a ningún Milton.
¡Mierda! Ha estado con
nosotros todo el tiempo.
¿Alguien llamado Milton...
- ha estado con nosotros todo el tiempo?
- ¡Sí!
No lo creo. Recordaría a
alguien llamado Milton.
No es un nombre muy común.
No creo haber conocido a Milton.
¿Hablas en serio?
Era un tipo muy agradable
y se sacrificó para ayudarnos.
Y ahora mírenlo.
Está muerto.
¡Él! Milton.
¿Cuándo empezó este
gran romance con Milton?
Me cayó bien desde el principio.
Pero no dije nada hasta que...
¡No!
¡Harley! ¡Ayúdanos!
¡Oye!
Carajo.
¡Maldita sea!
Lo siento, niña.
No.
¿Cómo?
Balas más pequeñas.
Mató al Coronel Flag.
Quería dárselo a la prensa.
Es la prueba de que el Gobierno de EE. UU.
estaba detrás del Proyecto Starfish.
Creo que está tratando de salir.
¿Quién?
Starro el...
EL ESCUADRÓN SUICIDA CONTRA
STARRO EL CONQUISTADOR
¡Cúbranse la cara!
¿Qué carajos es eso?
¿Chicos?
Mierda, hay...
Esta ciudad es mía.
Señorita Waller, creo que se
restableció la comunicación.
¡Dios mío, señorita Waller!
¡Tenemos un maldito kaiju aquí!
Fuerza Especial X, adelante.
¿Están ahí?
Sí.
Cualquier interferencia de señal...
que bloqueaba la comunicación estaba
en el edificio que demolieron.
Sí, bueno, tenemos otro
problemita aquí, Waller.
Es el Proyecto Starfish,
señorita Waller.
Se dirige hacia la ciudad y quiere
alimentarse de toda la gente que pueda.
Ese no es nuestro problema.
Si destruyeron Jotunheim y los registros,
ya lograron el objetivo.
Corto Maltese ya no es
un aliado estadounidense.
Más bien, la Casa Blanca verá la promoción
de disturbios en una nación hostil...
como algo positivo.
Ya escucharon.
Mierda.
Bloodsport está fuera de la misión.
¿Qué dem...?
Te matará, ¿lo sabes?
Eso es asunto suyo.
Sabía que Sebastian
percibía el bien en ti.
Mantén a esa maldita
rata lejos de mí.
Ratcatcher también está
fuera de la misión.
Bloodsport, Ratcatcher,
- regresen.
- ¿Adónde van, amigos?
¡Nanaue!
Ya entendí para qué
tengo la jabalina.
¡Krill, regresa ahora!
¡Regresen, maldita sea!
- Ábrelo.
- Señorita Waller...
¡Ábrelo!
¿Qué están haciendo,
Fuerza Especial X?
¡Mierda!
¡Regresen, maldita sea!
¡Estúpidos pedazos de mierda!
¡Hijos de puta!
Maldita sea, Fuerza Especial X,
¡esta es su última
maldita advertencia!
¡Dios mío! ¿Qué hiciste?
Toda esa gente, John.
Niños pequeños.
Fuerza Especial X, la criatura
se dirige a la Calle Principal.
Eviten la Avenida Medrano,
- hay una multitud de infectados.
- ¡Dios!
La mejor alternativa
es por calle Agüero.
¡Revisa el satélite,
dale, maldito imbécil!
Sí, señora.
¿Qué?
¡Harley, intenta desde arriba!
¡Nanaue!
¡El monstruo es ñom, ñom!
¿Monstruo ñom, ñom?
¡Sí!
Abner, ¿ya viste quién es?
¿Quién?
¡Es tu mamá!
¡Soy un superhéroe!
Soy un maldito super...
¡Dios!
¡No!
No...
¡Esta ciudad...
es mía!
Esta ciudad no es tuya.
Esta ciudad no es nuestra.
Esta ciudad es de ellas.
Maldita sea.
¿Por qué ratas, papá?
Las ratas son las más humildes y
despreciadas criaturas, mi amor.
Si ellas tienen un propósito...
...nosotros también.
Yo era feliz...
flotando, mirando a las estrellas.
Un grupo de convictos fugitivos
salvaron una ciudad de millones...
en la pequeña nación insular
de Corto Maltese hoy.
Es mi papá.
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
METAHUMANOS Y MONSTRUO EN GUERRA
Gracias a esta gente,
Corto Maltese celebrará
elecciones democráticas libres...
GOLPE DE ESTADO EN CORTO MALTESE
...por primera vez en 90 años.
Es mi papá.
Sí.
Eso es sólo una muestra
de lo que hay en el disco.
Lo subí a un servidor seguro.
Si matas a cualquiera de nosotros
o mi hija pone un pie en prisión,
lo haremos público.
Si nos dejan en libertad,
ese disco no volverá
a ver la luz del día.
Te dije que te convertiría
en un líder, DuBois.
Tenemos un trato.
Nanaue.
Sé que Flag quería darle
el disco a la prensa,
pero acabamos de salvar una ciudad.
No podemos tenerlo todo.
Flag era mi amigo.
El mío también.
Y no tengo muchos.
Yo podría ser tu amiga,
Milton.
Así no me llamo.
¿Qué?
¿Cómo?
Estuvimos hablando...
como por tres horas de
que te llamabas Milton.
No es cierto.
Sí es cierto.
No.
Ya llegó nuestro transporte.
¿Ñom, ñom?
¿En serio?
¿En eso piensas en este momento?
No.
Pero es ñom, ñom.
No, no es ñom, ñom.
¡No!
EL ESCUADRÓN SUICIDA
Dijeron que estaba
entre los escombros.
Les sorprendió que su
corazón seguía latiendo.
No estaba segura de traerlo aquí.
Pero, ha demostrado
que es resistente.
Necesitará alguna intervención quirúrgica,
pero pronto estará bien.
Te das cuenta de que esto
es venganza, ¿verdad?
Waller sabe que la traicionamos...
y se está vengando de nosotros
cargándonos a este imbécil.
Sí.
Escuché que fue un
héroe en Corto Maltese.
¿Eso escuchaste?
Porque no es así.
¿Para qué lo quieren?
Sólo para salvar al jodido mundo...
Nada más.